<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(03 - 09 май)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВЫ</b><br />
<font size="-1">Путин возвращает в школы "Военную
подготовку".Наряду с введенной "Православной культурой" это
наконец-то разгрузит"перегруженные ерундой школьные
программы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАССАЖ</b><br />
<font size="-1">Пиратов, захвативших "Московский университет", как
говорят наши военные,посадили в надувную лодку и отпустили.Через
час маячок, установленный на лодке, пропал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАГАДОЧНЫЙ КОСМОС</b><br />
<font size="-1">В прошлом месяце Voyager-2, находящийся на краю
солнечной системы,самостоятельно переключился на иной формат
передачи исследовательских данных.Ученые не в силах ее
расшифровать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">В Саратове неизвестные три ночи громили приют для
бездомных животных,существующий на пожертвования, собираемые на
улице. Теперь на ремонт надо70 тыс. Изверги не против животных, им
просто место под застройку надо освободить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИШЕЛЕЦ ПРОСИЛСЯ ПОРУЛИТЬ</b><br />
<font size="-1">В США 32-летний пассажир, представившись пришельцем
из космоса,прорывался в кабину пилотов, желая порулить
самолетом.Экипаж аварийно посадил самолет на ближайшем
аэродроме.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИОМИЕЛИТ</b><br />
<font size="-1">Онищенко запретил ввоз сухофруктов и орехов, а
также въезд детей из Таджикистана из-завспышки в республике
полиомиелита.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКРАСИЛИ</b><br />
<font size="-1">В Питере доброжелатели на автобусе поместили
портрет Сталина-победителя.Другие доброжелатели его закрасили.
Автобусники обещают отмыть портрет,поскольку заказчиком оплачена
двухнедельная реклама.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПЕШНАЯ ОПЕРАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Корабль "Маршал Шапошников" освободил танкер
"Московский университет".Сомалийские пираты
задержаны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУЗА</b><br />
<font size="-1">В Афинах массовые беспорядки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСЕРДИЕ</b><br />
<font size="-1">Репетиции праздничных парадов достали не только
Москву,но и ряд городов России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЫСЛЬ БЬЕТ КЛЮЧОМ</b><br />
<font size="-1"><b>BP</b> придумала пять способов остановить нефть
в Мексиканском заливе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВОМАЙСКИЙ ВИЗИТ</b><br />
<font size="-1">Ким Чен Ир на одном из своих бронепоездов приехал в
Пекин на переговоры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
