<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_11</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08- 14 март)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК БЫ И ХОРОШО</b><br />
<font size="-1">Кадыров предлагает прекратить командировки чужих
милиционеров в Чечню,а добавить ему денег на собственную
милицию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ ИНВАЛИДЫ САМЫЕ СИЛЬНЫЕ</b><br />
<font size="-1">На Паралимпиаде в Ванкувере сборнаяРоссии со старта
вырвалась вперед по общему зачету.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИДИОТСКАЯ ШУТКА</b><br />
<font size="-1">Грузинский телеканал "Имеди" в новостяхпоказал
"сюжет" об убийстве Саакашвили вторжениии вторжении российских
войск в Грузию.Потом извинились за шутку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ ОДИН</b><br />
<font size="-1">В Дагестанском селе Зубутли-Миатли окружены и
ликвидированы очередныечетыре активных боевика из местных
жителей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРТИЗАНЯТ</b><br />
<font size="-1">В Махачкале подорвали грузовой поезд. 12 вагонов
сошло с рельсов. Пострадавших нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ ЖИЗНЬ</b><br />
<font size="-1">В Киеве уволена Юлия Тимошенко и выбран новый совет
министров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСИЛИЕМ ВОЛИ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО</b><br />
<font size="-1">Президент Бразилии Луис Игнасиу Лула да Сильва
бросилкурить после 50 лет курения.Исключительно усилием
воли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗВРАТ К СТАЛИНИЗМУ?</b><br />
<font size="-1">Отмечая 25-летие начала "Перестройки" Михаил
Горбачев обвинил Путина в том,что тот покончил с демократией. А ЕР
хуже КПСС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЕХАЛИ НЕ ТОЛЬКО КРЫШИ</b><br />
<font size="-1">В результате чилийского землетрясения сдвинулись
многие города Южной Америки.Так город Консепсьон сместился на запад
на 3 метра.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПОДАВИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Челябинский инспектор ГИБДД Алексей Николаев при
задержании съелполученную взятку: одна купюра 1000 руб и две по 500
руб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКАЗЫВАЕТСЯ, ВСЕ ПРОСТО</b><br />
<font size="-1">Проверка показала, что большиемилицейские чины
разъезжают на "Лексусах" и "Мерседесах",принадлежащих богатым женам
и тещам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ХВАТАЕТ</b><br />
<font size="-1">Для "Superjet-100" не хвытает двигателей.Срочно
просят государство еще подкинуть денег.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АВАТАР - НЕ ШЕДЕВР</b><br />
<font size="-1">"Аватар" получил лишь три второстепенных Оскара за
кинофокусы.Победителем стала малобюджетная картина "Повелитель
бурь" - шесть Оскаров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОВИДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">На очередное "Евровидение" поедет группа Петра
Налича.Жаль, фольклорные бабки не победили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
