<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_50</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(06 - 12 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МВФ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ</b><br />
<font size="-1">МВФ предупредил Россию, что ей необходимо сократить
неоправданно высокиерасходы. Да и Кудрин уже открыто жалуется
Счетной Палате на Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДЕМ ЗДОРОВЫ!</b><br />
<font size="-1">Читая последние посты в "Эхе Москвы" и "Новой
газете" самой крутойжурналистки современной России Юлии Латыниной
начинает казаться, чтоили у нее, или у меня "крыша поехала"Но мне
обоих сильно жалко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОВОКАТОРЫ</b><br />
<font size="-1">После московской бузы провокаторы призывают
кавказцев к ответной акции.Страшно это...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЯСНО</b><br />
<font size="-1">Начался прием вопросов к встрече Путина с народом
16 декабря.Неужели кто-то принимает это за чистую
монету?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МУТКО</b><br />
<font size="-1">На благотворительном вечере в Питере Путин спел
по-английски ибыл встречен слушателями значительно благосклоннее,
чем "футболист"Мутко. Мутко, видимо, надолго стал эталоном
"русского английского".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУССКОЕ БАРСТВО</b><br />
<font size="-1">Жена Дмитрия Медведева вела себя в Бельгии так,что
ее барскими замашками и капризами возмутилась вся
пресса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ ЧАСТНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Состоялся первый экспериментальный полет частного
космического корабля<b>Dragon</b>. Пока без
клиентов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИРК ПРОДОЛЖАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Как и ожидалось, команда губернатора Ткачева по
распоряжениюПрезидента "разобраться" назначает крайних.Но теперь
уже девочки-следователи просят Президента разобратьсясо всей
краснодарской вертикалью силовиков, а не валить все на них.Тем
более бандиты и их собирались изнасиловать...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ ВОЛНА</b><br />
<font size="-1">В футбольгных кругах поднимается новая буза по
поводукалендаря "весна-осень",придуманного Сергея Фурсенко, братом
не менее вредного затейника -министра образования Андрея
Фурсенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАДЕРЖАН</b><br />
<font size="-1">В Лондоне задержан основатель Wikileaks
Ассандж.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОВАДИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Повадились мужики бить учительниц по морде.Приходят
в школу и бьют при детях...И это "приемные отцы" молоденьких
девочек!Ужас!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВСЕ-ТАКИ...</b><br />
<font size="-1">Мутит от Мутко! Зачем показывать всему миру
беспросветную дремучесть нашихправителей! Министр спорта, ТУРИЗМА и
молодежной политики не сможетвыучить английский язык даже к
сочинской Олимпиаде 2014 года!Этот недоумок обещал выучить язык к
2018-му. Молодец, наш двоечник!(Но надо будет проверить!)Еще после
Ванкувера мучает вопрос, за счет кого он у нас
такойнезаменимый?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕРХОПЕРАТИВНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Президент приказал разобраться с провальным
запуском трех спутниковГЛОНАСС. Куда улетучились деньги? (Говорят,
программисты ошиблись).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
