<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2013/2013_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(26 - 01) август, сентябрь</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАССОВЫЕ БЕСПОРЯДКИ</b><br />
<font size="-1">В Грозном, в связи с отказом от "накруток"
голосования, организованы МАССОВЫЕ БЕСПОРЯДКИ.Грозненская молодежь
камнями и яйцами закидывала офисы "Мегафон" и "Билайн".Полиция не
пострадала, поскольку наблюдала издалека. Судебного процесса по
массовым беспорядкамне ожидается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЩАС-С-C!</b><br />
<font size="-1">Россия потребовала НЕМЕДЛЕННО отпустить
гендиректора "Уралкалий".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАДЫРОВ ОБИДЕЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Решил снять с последнего тура голосования мечеть
имени своего отца,за которую "проголосовало" большинство взрослого
начеления России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУКАШЕНКОВСКАЯ ДИПЛОМАТИЯ</b><br />
<font size="-1">В Минске арестован глава "Уралкалия" В.Баумгертнер,
который приехал в Белоруссиюпо приглашению премьера Белоруссии.
Батька хочет арестовать еще Сулеймана Керимова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА СВОБОДУ</b><br />
<font size="-1">На Красной площади полиция задержала нарушителей
порядка,которые напомнили о вводе наших танков в Чехословакию в
1968 году.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАЛИНГРАД</b><br />
<font size="-1">В годовщину бомбардировки городаБайкеры во главе с
другом Путина й"хирургом"устроили в Волгограде
очередную"реанимацию" Сталина-вождя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
