<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_42</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (15 - 21 октября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЗЕМЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Экипаж 15-ой экспедиции вернулся с МКС(не долетев
[уже по баллистической траектории]до расчетной точки приземления
200 км).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ ПРЕЗИДЕНТ ФРАНЦИИ</b><br />
<font size="-1">Николя Саркози - первый президент Франции,который
развелся, будучи президентом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МЕЖДУ ТЕМ</b><br />
<font size="-1">Во Франции началась крупнейшая забастовка
транспортников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТВЕТИЛ НА ВОПРОСЫ</b><br />
<font size="-1">В. Путин отвечал на вопросы народа. Вопросов было
несколько миллионов.Из них, несколько десятков отрепитированных.Так
что Путин отвечал почти три часа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАДОСТЬ НЕУЕМНАЯ</b><br />
<font size="-1">Россия - Англия 2:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ХОРОШО КОНЧАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Путин вернулся из Ирана живым и
невредимым.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТЬЯ ПОПЫТКА</b><br />
<font size="-1">Суд в ТРЕТИЙ РАЗ выдал санкцию на арест
подполковника ФСБ Павла Рягузова.Это в связи с делом Политковской.
А как оказывается, этот ФСБ-шник многолет занимался бандитизмом в
Москве (Политковская - рядовой эпизод)и его ВСЕ покрывали... Вот бы
покрывателей посадить!А то совсем страшно!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНКИ ТОЖЕ ПЛАЧУТ</b><br />
<font size="-1">Герман Греф становится главой Сбербанка.Прежний
топ-менеджмент Сбербанка устраивает демарши
протеста.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АЙ ДА, ЛУЖКОВ!</b><br />
<font size="-1">Лужков предложил бесплатно предоставлять жилье
работникам культуры.Кроме того, предложил повысить им
зарплату.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРДЫ ПРОДОЛЖАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Стоимость барреля нефти на нью-йоркской
биржепревысила $88.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОРОТНИ ПРОТЕСТУЮТ</b><br />
<font size="-1">Генерал Ганеев и компания требуют оправдания.Какой
смысл сидеть десяток лет в тюряге,когда простаивают нажитые
непосильным трудомвиллы в Испании? Яхты и теннисные
корты?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО БЫ СОМНЕВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Юлия Тимошенко с Ющенко договорились о каолиции.
Снова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АЙС</b><br />
<font size="-1">Правительство договорилось с производителями и
сетевиками озамораживании цен на продукты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕХ НЕ ПЕРЕСАЖАЕТЕ</b><br />
<font size="-1">Главврача одного из московских тубдиспансеров Лидию
Кобловуприговорили к 4 годам за получение взятки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МНОГО НАШИХ</b><br />
<font size="-1">На Кубке Кремля победителями стали Давыденко,
Деменьева, а также параСафин-Турсунов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИРАН ОПРОВЕРГАЕТ</b><br />
<font size="-1">Интерфакс, со ссылкой на спецслужбы,сообщил о
готовящемся в Иране покушении на Путина (15-16 октября).Иранские
официальные лица опровергли это сообщение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИСТЫКОВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">"Союз ТМА-11" пристыковался к МКС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
