<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_05</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (29 - 04 январь, февраль) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ОНИ ОГОРЧИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Западные журналисты огорчились, что Путин на
пресс-конференциивыразил недовольство развертыванием американской
ПРО у границ России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД!</b><br />
<font size="-1">Путин провел очередную "рекордную" по
продолжительности пресс-конференцию:3 час 32 мин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНОМАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Выпавший в Омской области оранжевый снег оказался
не радиоактивен.А от чего он оранжевый - ученые
выясняют.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АЛЬТРУИЗМ ИЗ ПРОШЛОЙ ЖИЗНИ</b><br />
<font size="-1">Скромная продавщица сувенирных мышек из городка
Мышкина Ярославской областинашла 300 000 евро и вернула их
владельцу. Отказалась от премии в 15 000 евро,согласивышись взять
только 1,5 тысячи рублей,чтобы купить подарки мужу и
сыну.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИП-ОТНОШЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Саакашвии принял от российского посла верительные
грамоты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКУШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Совершено покушение на главу мусульман Ингушетии.
Муфтий Иса Хамоевполучил ранение средней тяжести.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНГЛИЧАНЕ ОПРЕДЕЛИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Результаты расследования убийства А.Литвиненко
указывают на А.Лугового.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДАЧА</b><br />
<font size="-1">Запущенная с "морского старта"ракета Зенит-3SL со
спутником связи на бортувзорвалась сразу после запуска.На платформе
никто не пострадал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАСЛОН СТАРЬЮ</b><br />
<font size="-1">ВПК решил не пускать на российский рынок самолеты
старше 10 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДСУДНЫЙ</b><br />
<font size="-1">В Голландии начинается суд над Гусом Хиддиком за
неуплату налогов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ РАБОТАЕТ</b><br />
<font size="-1">На телескопе Hubble вновь сломалась обзорная
камера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСКОЛЬЗНУЛСЯ,УПАЛ,ГИПС</b><br />
<font size="-1">Премьер-министр Польши сломал руку</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИПЛОМАТИЧЕСКАЯ ВОЙНА?</b><br />
<font size="-1">Лукашенко, обидевшись на Россию, стал просто
обзываться.Снова хочет брать за транзит нефти.Просится в Евросоюз.
Хочет перейти на евро.Много чего хочет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
