<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 01 март, апрель) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТОМСТИЛ КАК МОГ<br />
(первоапрельское)</b><br />
<font size="-1">Ющенко решил Верховную Раду не распускать,но
отменить положенный парламентариям спецпаек сала.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЕВАЯ НИЧЬЯ?<br />
(первоапрельское)</b><br />
<font size="-1">К 2010 году все европейские и азиатские страны
планируютпостроить себе трубопроводы в обход Европы и
Азии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЫ ИХ!<br />
(первоапрельское)</b><br />
<font size="-1">На ближайших зимних олимпийских играх нашифигуристы
будут танцевать с нашими звездами.Жури офигеет от наших
звезд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЯТО МЕСТО...<br />
(первоапрельское)</b><br />
<font size="-1">В Арабских Эмиратах вместо скоропостижно
ушедшегокуда-то шейха будет править старшая жена его
гарема.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАРАТЕЛЬНЫЙ СЕРЕЖА<br />
(первоапрельское)</b><br />
<font size="-1">Сергей Миронов предложил Путину измениь фамилию,что
позволит избираться еще два срока без изменения
Конституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОРИЕНТИРОВАЛИСЬ<br />
(первоапрельское)</b><br />
<font size="-1">Резкое потепление климата перегрело российский
рынок недвижимости.Что позволяет коммунальщикам экономить на
теплоснабжении.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗВЕРЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Началось извержение Ключевской сопки - самого
высокого вулкана Европы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗБРЫКНУЛИ</b><br />
<font size="-1">Академия наук приняла свой Устав, а не вариант,
предложенный Фурсенко.Не желает Академия добровольно лишаться
самостоятельности,полученной от Петра I.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ВЫБОРЫ"</b><br />
<font size="-1">Нового председателя Центризбиркома В.Чурова избрали
тайным голосованиемна безальтернативной основе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">В Америке умер Джон Бэкус, выдающийся теоретик
программирования.(Фортран, БНФ, функциональное
программирование).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПЕРЕШЕЛ НА ЛЕТНЕЕ ВРЕМЯ</b><br />
<font size="-1">Умер актер Михаил Ульянов</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСПЛЕВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Верка Сердючка едет на Евровидение с песней "Раша
гудбай!".Вскормили-таки гадюку (голубого гада).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НУЖНАЯ ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">Эстония - Россия 0:2</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТВЕТ</b><br />
<font size="-1">Иран заявил, что ему плевать на очередную резолюцию
ООН,но со странами ее поддержавшими он будет
"разбираться".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
