<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_21</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (21 - 27 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОМПРОМИСС</b><br />
<font size="-1">В Киеве Ющенко, Янукович и Тимошенко пришли к
компромиссу.При сем был и спикер А.Мороз.Досрочные парламентские
выборы назначены на 30 сентября.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДО "ГОЛЫХ КОРОЛЕЙ"</b><br />
<font size="-1">Впечатление, что Ющенко уволил уже из верхних
эшелонов всех, кроме себя.И ввел внутренние войска в
Киев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЫМ БЕЗ ОГНЯ</b><br />
<font size="-1">На Останкинской башне из-за сварочных работ сильно
задымило.Был объявлен пожар 2-ой категории. Съехалось много
пожарных машин.Дым был потушен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ЕВРОПУ ОБИДНО!</b><br />
<font size="-1">Премьер Чехии: "Американская ПРО <b>жизненно
важна</b> для Европы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРОКИ ИЗ ИСТОРИИ</b><br />
<font size="-1">Новый взрыв в кузбасской шахте, теперь в
""Юбилейной".И снова говрят о том, что были "скручены" датчики
метана.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВЫ</b><br />
<font size="-1">Отношение Ирана к строительствуБушерской АЭС не
оставляет вариантов для иных выводов.Ирану нужна атомная бомба, а
не атомная энергетика.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЗЫВАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Янукович сравнил Ющенко с диктатором
Франко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВАЖДЫ ПЕРВЫЕ</b><br />
<font size="-1">Россия занимает первое место в мире по числу
курильщиков и темпам роста их числа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МЫТЬЕМ, ТАК...</b><br />
<font size="-1">Дж.Буш одобрил секретный план дестабилизации
Ирана.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОСМОНОПОЛИЮ БЫ НА ВТОРСЫРЬЕ!</b><br />
<font size="-1">В Москве у памятника Пушкину украли бронзовую
ограду.Даже на Новодевичьем кладбище сперли недавно одну бронзовую
ограду.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"КУРОЧКА НЕВИДИМКА"</b><br />
<font size="-1">Еще нет ни одного экземпляра самолета
супер-джет-100,а уже "Аэрофлот" и другие наши компании закупили
около сотни этих самолетов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗМЕЧТАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">НАТО мечтает создать свою ПРО как часть
американской.Закупив ее у американцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫЧИСЛИЛИ</b><br />
<font size="-1">Английская прокуратура вычислила отравителя
Литвиненко - это Андрей Луговой.Луговой не согласен и обещает
сенсационные разоблачения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАВРОДИ НА СВОБОДЕ</b><br />
<font size="-1">Сергей Мавроди вышел из Бутырки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ЧО?!</b><br />
<font size="-1">Спутницы Михаила Прохорова, которых задерживали
вместе с ним в Куршевеле,подали в суд на французских
жандармов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЗЬЯ</b><br />
<font size="-1">Президент Ирана нанес визит Лукашенко.Договорились
о крепкой дружбе и взаимодействии в нефтегазовой
области.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСТОРИЧЕСКИЙ ПОЖАР</b><br />
<font size="-1">В Лондоне сгорел дотла знаменитый корабль-музей
клиппер "Катти Старк".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">"Шрек Третий" установил рекорд для анимационных
картин.За выходные собрал $122 млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ШАРИАТУ</b><br />
<font size="-1">Копенгагенскую русалочку хулиганы одели в
хиджаб.Полиция раздела.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК АУКНЕТСЯ...</b><br />
<font size="-1">Г.Греф сказал, что далее переговоры с ЕС будем
вести после вступления в ВТО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДАВЛЯЮЩЕЕ ПРЕИМУЩЕСТВО</b><br />
<font size="-1">Президент Румынии победил на референдуме
собственную отставку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
