<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_38</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(17 - 23 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер великий мим Марсель Марсо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕМНОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Сергей Степешин заявил, что по результатм проверки
"Энергомаша""есть работа для прокуратуры". А пока история со
взяткамивыглядит темной и сумбурной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРОВНЯЛИ С ЗЕМЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Второй дом за неделю сравняли с землей в
Махачкале.Уничтожены, предополжительно, еще два боевика. Утром
начали раскопки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЫНОК-РЫНКОМ, ВОЙНА-ВОЙНОЙ</b><br />
<font size="-1">Ирак возобновил экспорт нефти в Иорданию по 4
доллара за баррель.(При цене на Нью-Йоркской бирже выше
$81)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕГО ЗАХОТЕЛ!</b><br />
<font size="-1">Ахмади Нежад хотел возложить цветы к месту
разрушения башен торгового центра.Но ему отказали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМАЯ</b><br />
<font size="-1">В Москве произошла торжественная закладка
Лужковымбашни "Россия" высотой 612 метров -самой высокой в Европе.
Завершить небоскреб планируют в 2012 г.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТИПИЧНОЕ СТОЛИЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">Задержан сотрудник Cчетной палаты,попутно офицер
ФСБ, Юрий Гайдуков за взятку в 1 млн евро.(Говорят, вымогал 7 млн
евро).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНЕЗЕМНОЕ</b><br />
<font size="-1">Сотни людей в Перу страдают головными болями после
паденияметеорита на юге страны. Говорят об ядовитых испарениях от
взрыва при его падении.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЬСКИЙ ПАССАЖ</b><br />
<font size="-1">Президент Польши Л.Качинский посетил Катынь
Смоленской области,место захоронения польских офицеров,
расстрелянных НКВД. Министр обороныПольши принял решение о
повышении в воинских званиях всех расстрелянных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">81,5 долларов за баррель</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОДСТВЕННИКИ</b><br />
<font size="-1">Министр обороны А.Сердюков подал в отставку,так как
язляется зятем нового премьера В.Зубкова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАС! - СХВАТИЛИ ЗА РУКУ</b><br />
<font size="-1">ФАС (Федеральная Антимонопольная Служба)возбудила
дело против команды Фурсенко,за протекцию одной рекламной фирме,
нарушающей закон о конкуренции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОБАКЕ...</b><br />
<font size="-1">В Дагестане убит Раппани Халилов, руки которого
выше локтей в крови.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УБИТА ТАТЬЯНА ДОРОНИНА</b><br />
<font size="-1">В Китае убита туристка-челночница Татьяна
Доронина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ</b><br />
<font size="-1">Жалование сотрудников госвласти в 2007 году растет
значительно быстреесреднероссийской зарплаты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>К ЧЕМУ БЫ ЭТО?</b><br />
<font size="-1">Алишер Усманов сначала выкупил у "американца" Олега
Видова российские мультфильмы.А теперь и коллекцию Ростроповича,
выставленную Вишневской на Sothbey's.Неприятно только видет теперь
Вишневскую,хлопочущую вокруг проданой ею
коллекцией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМПИОНЫ</b><br />
<font size="-1">Впервые в истории Россия стала чемпионом Европы по
баскетболу,выиграв у бывших чемпионов команды Испании(на ее поле)
60:59... А в начале встречи счет был 15:4не в нашу пользу... Но
наши собрались!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
