<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_36</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (03 - 09 август, сентябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАГРЕВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Ингушетии волна убийств и терактов все
нарастает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПЕЦИАЛЬНЫЙ ЛЕВ</b><br />
<font size="-1">Никита Михалков получил в Венеции
"специального""Золотого льва" за фильм "12".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭМОЦИОНАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Футбол: Росия - Македония 3:0. А были в шаге от
поражения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕСЕЛЕНЬКОЕ</b><br />
<font size="-1">Дж. Буш на саммите АТЭС в Австралии перепутал ее с
Австрией.И много что еще нагородил. Впрочем, он уже уходящее
чудо,об умственных способностях которого иллюзий ни у кого не
было.Америка и не такого президента может себе
позволить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДАЧА</b><br />
<font size="-1">Запуск ракеты "Протон-М" с японским спутником
закончился аварией.Не разделились вторая и третья ступени.Казахстан
запретил дальнейшие запуски "Протонов".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Скончался Лучано Паваротти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПАСНАЯ СЛУЧАЙНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Бомбардировщик B-52 пролетел США с севера на юг (за
3.5 часа) с шестьюядерными боеголовками, которые ему прицепили
ошибочо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСНОВНОЙ ИНСТИНКТ</b><br />
<font size="-1">Польский писатель Кристиан Бала убил любовника жены
и написал об этом роман.Читатели довели дело до суда. Приговор - 25
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫКУП</b><br />
<font size="-1">Русский бизнесмен А.Усманов выкупил у экс-актера
американца Видоваколлекцию советских мультфильмов и подарил их
телеканалу "Бибигон".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАРЫЙ КОНЬ БОРОЗДЫ НЕ ИСПОРТИТ</b><br />
<font size="-1">Орловский губернатор Е.Строев загоняетчиновников в
"Единую Россию" под угрозойуголовного
преследования.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УКРАИНЕ ПОЗАВИДУЕШЬ!</b><br />
<font size="-1">Верховная Рада Украины приняла законопроект об
изменении Конституции.Отменена неприкосновеность депутатов,
президента и судей; лишил всех их многих льгот.И на бесплатное
жилье, и двойной зарплаты при отпуске, и пенсионных льгот. И
Т.Д.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУМ</b><br />
<font size="-1">В России за полгода родились 142 тыс. детей.Это
рекордная цифра за последние 15 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯРОСЛАВСКИЕ СТРАДАНИЯ</b><br />
<font size="-1">В течение 4 часов дважды эвакуировали людей с
Ярославского вокзала Москвы.Телефонного террориста
ищут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУШ ВОЗМУЩЕН</b><br />
<font size="-1">Англичане вывели свои войска из Басры. Буш
возмущен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЩНОЕ ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Мощное землетрясение (7,4 балла) произошло около
Соломоновых островов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНГУШЕТИЯ</b><br />
<font size="-1">Ситуация накаляется. Власти ожидают крупных
инцидентов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШЕЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">В Болгарском городе Выршец открыли памятник
Владимиру Высоцкому.На открытии присутствовал Никита Высоцкий,
который сказал, что отец любил Болгарию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЗНИТЬ, НЕЛЬЗЯ ПОМИЛОВАТЬ</b><br />
<font size="-1">В Таиланде некто Анучат Ламлерт приговорен к
смертной казниза убийство двух туристок из России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
