<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_43</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(22 - 28 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЛОЧЬ, А ПРИЯТНО</b><br />
<font size="-1">В Афганистане коалиционные силы, не без помощи
авиации,уничтожили 80 боевиков-талибов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДЕЛАЛ ДЕЛО - ГУЛЯЙ СМЕЛО</b><br />
<font size="-1">Закончились все основные дела по банкротству
ЮКОСА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСШИРИЛИ ЖИЛПЛОЩАДЬ</b><br />
<font size="-1">Челнок "Дискавери" доставил на МКС модуль
"Гармония", который расширилобитаемый объем
станции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКОЕ МЯСО</b><br />
<font size="-1">Польский МИД заявил, что не допустит российских
инспекторов до польского мяса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОРОТЕНЬ НА НЕПОЛНОМ ОБОРОТЕ</b><br />
<font size="-1">Верховный суд сократил генералу Ганееву срок
одсидки на 2 года.Должен же генерал-оборотень когда-то отдохнуть на
своих виллах.А то ведь можно и не успеть на всех...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УПОРСТВО И ТРУД</b><br />
<font size="-1">На Сахалине безрукий инвалид вырастил с помощью
своих протезов 151 куст конопли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМ ВИНОВАТ</b><br />
<font size="-1">Ходорковскому объявлен еще один выговор зато, что
возвращаясь с прогулки он не заложил руки за спину.Теперь он не
может рассчитывать на условно-досрочное освобождение,которого
просят адвокаты и всякие-разные общественники.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЛЯ БОРЬБЫ С ИНФЛЯЦИЕЙ</b><br />
<font size="-1">Россия разрешила ввоз крольчатины из Китая.А также
мяса из Бразилии, Венгрии, Германии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЧАЛОСЬ?</b><br />
<font size="-1">Турецкая армия вошла-таки в Ирак.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОСУДАРСТВЕННЫЕ ЗАБОТЫ</b><br />
<font size="-1">В ближайшее время планируется поднять зарплаты
работникам ГАИ.А также доплачивать им за вредность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕНА УЧАСТНИКОВ</b><br />
<font size="-1">В Ингушетии задержаны двое новых подозреваемых в
подрывепоезда в Новгородской области.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭВАКУИРОВАН МИЛЛИОН</b><br />
<font size="-1">Из-за небывалых в истории Калифорниипожаров свои
дома вынуждены покинуть миллион жителей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШАХИДКИ ВОЗВРАЩАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Дагестане шахидка села в маршрутку и
подорвалась,унеся с собой еще 8 жизней попутчиков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИВЫЧНЫЙ ФЕЙЕРВЕРК</b><br />
<font size="-1">На одной из китайских фабрик фейерверков произошел
взрыв.Минимум 16 человек погибли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПИВО КОНТРАТАКУЕТ</b><br />
<font size="-1">Виталий Мутко направил в Думу поправки к закону о
рекламе пива.Без рекламы пива профессиональный спорт не может
развиваться...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСТОРИЧЕСКИЙ КАЗУС</b><br />
<font size="-1">В Киеве открыли памятник русскоязычному писателю
Михаилу Булгакову.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОИГРАЛИ</b><br />
<font size="-1">Как и ожидалось, партия братьев Качинских проиграла
досрочные выборы.Победила опозиционная "Гражданская
платформа".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
