<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_34</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (20 - 26 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Березовский, в рамках плана свержения
Путина,предложил проверить банковские счета нашей полит-элитыв
Западных банках.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ НЕПОНЯТКИ</b><br />
<font size="-1">Грузия сообщила о сбитом в Кодорском ущелье
российском самолете.Наши заявили, что там не
летали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЯЧАЯ ШУТКА</b><br />
<font size="-1">В связи с рекордной московской жарой комментаторы
шутят,что у интуристов не пользуютсяспросом арбатские
шапки-ушанки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРИЗИСНЫЕ СТРАШИЛКИ</b><br />
<font size="-1">В связи с раскручивающимся банковским кризисомЦБ
России заявил, что внешние заимствования некоторых наших
банковпревышают 30% от собственных пассивов. А это "практически
недопустимо".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУТИНА</b><br />
<font size="-1">Опять идет волна проверок китайских товаровна
предмет их опасности для детей и взрослых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНДИТСКИЙ ПЕТЕРБУРГ</b><br />
<font size="-1">Задержан глава "Тамбовских" в Питере Владимир
Барсуков. Подозреваетсяв покушениях, в попытках захвата нефтяного
терминала... Все как в кино.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК БЫ НЕ ТАК</b><br />
<font size="-1">Швейцарский суд отменил досрочное освобождение
Виталия Калоева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШОЙ УЛОВ</b><br />
<font size="-1">США задержали в Тихом океане подводную лодку с 5
тоннами кокаинаобщей стоимостью $ 352 млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДБИЛИ КОКАИН</b><br />
<font size="-1">В Боливии полицейские сбили во время взлета самолет
с 124 кг кокаина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИВЕРСИЯ</b><br />
<font size="-1">На МАКС-2007 задержан первый диверсант.Пожарный(?)
забрался в СУ-шку и разбил прицел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСКОРЫЙ КОНЕЦ ЗУРАБОВА?</b><br />
<font size="-1">Право на закупку льготных лекарств
планируетсяпередать специальной госкорпорации. Но специалисты
утверждают, чтовсякие там "Протеки" и "Биотеки" так просто (а тем
более быстро)многомиллиардные доходы не отдадут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САПОЖНИК С САПОГАМИ</b><br />
<font size="-1">Подполковник московской службы наркоконтроля
торговал героином через интернет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПУСТИЛИ</b><br />
<font size="-1">Ученые резко снизили уровень опасности урагана
"Дин". С пятого до третьего,а затем и до первого.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЗЕМЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Шаттл "Ендевор" благополучно
приземлился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАМ СВЕРХУ ВИДНО ВСЕ</b><br />
<font size="-1">В Англии рассматривают возможность
оснащенияшкольной формы спутниковой системой
слежения(GPS-передатчиками).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Урагану "Дин" присвоена высшая категория
опасности."Дин" движется на Америку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
