<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (06 - 12 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮЛЕНЬКЕ НУЖНЫ СКАНДАЛЫ</b><br />
<font size="-1">Блок Юлии Тимошенко (пока) не зарегистрирован
избиркомомтак как в документах (умышленно) не указаны адреса
кандидатов.Теперь у здания избиркома запланированные митинги
протеста.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОЛОВОКРУЖИТЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">В ближайшее время в Москве и Питере будут построены
вращающиеся небоскребы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВВОД ВОЙСК</b><br />
<font size="-1">МВД РФ ввело в Ингушетию 2,5 тыс военнослужащихдля
проведения "профилактических операций".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРАГАН В НЬЮ-ЙОРКЕ</b><br />
<font size="-1">Вот и Нью-Йорк дождался урагана. В одном из парков
повалило 40% деревьев.Скорость ветра 135 миль в час, менее чем за
час 80 мм осадков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАК КАК?</b><br />
<font size="-1">Грузия потребовала экстренного созыва Совбеза ООН
по поводу агрессии Россиии везет туда остатки ракеты. Наши пока
ограничиваются голословным отрицанием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ - ХОККЕЙ</b><br />
<font size="-1">Во встрече 1/8 Кубка "Зенит" - "Динамо" счет
<b>9:3</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТИЙ</b><br />
<font size="-1">В Великобритании обнаружен третий очаг
ящура.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГ ПЛАТЕЖОМ КРАСЕН</b><br />
<font size="-1">Белоруссия сообщила, что полностью погасила долги
за газ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОШЛИ ДО РУЧКИ</b><br />
<font size="-1">Всемирная метеоорганизация зафиксировала в 2007
годуНЕБЫВАЛОЕ число погодных аномалий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ВСТРЕЧНЫХ КУРСАХ</b><br />
<font size="-1">Американские законодатели грозят Пекинской
олимпиаде бойкотом. А МОК грозитАмерике исключением из олимпийского
движения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕРЗОПАКОСТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Челенгаров, сравнив себя с папанинцами, еще сказал,
чтофлаг на Северном Полюсе установила "Единая
Россия".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕДИНОДУШИЕ</b><br />
<font size="-1">Евросоюз и Россия запретили ввоз британского мяса.
Да и сама Британиязапретила его вывоз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИДЕТЬ - НЕ ПЕРЕСИДЕТЬ</b><br />
<font size="-1">Начальник службы безопасности ЮКОСАА.Пичугин
приговорен к пожизненному заключению и 7 млн рубвыплат семьям
убитых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРГОВАЛИ - ВЕСЕСЛИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Россия списала Афганистану долг в 11 млрд.
долл.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНФОРМАЦИЯ К РАЗМЫШЛЕНИЮ</b><br />
<font size="-1">Представители Роскосмоса заявили, что в лунной
гонкеРоссию могут обогнать не только США.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>C-400 - ЭТО ТРИУМФ</b><br />
<font size="-1">На охрану московского неда заступает
зенитно-ракетная системаС-400 "Триумф".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
