<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_06</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(05 - 11 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОСОБИЛСЯ КАК СМОГ</b><br />
<font size="-1">Татарстан заключил с Россией договоро разграничении
полномочий в рамках Конституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ</b><br />
<font size="-1">Теперь в России самым богатым стал О.Дерипаска.Он
немного обогнал Р.Абрамовича. Далее вопрос из анекдота:"А как это
скажется на евреях?"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ДОЛГО ЛИ?</b><br />
<font size="-1">ФАТХ и ХАМАС до чего-то договорились. Все
радуются,</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОМЕО И ДЖУЛЬЕТТА</b><br />
<font size="-1">Итальянские археологи нашли погребение молодой
обнимающейся пары.Погребению 5 тысяч лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ МЕТЛА ПО-СТАРОМУ...</b><br />
<font size="-1">Новый министр обороны США Р.Гейтс ратует за
увеличение армии,чтобы быть готовыми к войне в том числе и с
Россией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКРУЖАЮТ</b><br />
<font size="-1">Еще одну станцию наблюдения для ПРО американцы
выдвинули поближе к Камчатке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОДУЛИ</b><br />
<font size="-1">Сборная России встретилась в товарищеском матче со
сбороной Голландии,в которой отсутствовал ряд ведущих игроков. И
проиграли 4:1.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АСТРОНОМИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Астронавтка Лиза Новак пыталась убить будущую
астронавтку Колин Новак,из-за общего любовника - астронавта Билла
Офелейна. Теперь ждет суда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕЛАННОЕ</b><br />
<font size="-1">В.Путин на встрече с олигархами призвал последних
слезать с топливной "иглы".Олигархи выслушали желания
президента.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭНЕРГИЧНЫЙ РУКОВОДИТЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко готовит комплекс мер по изменению
тарифов, пошлин и т.п.для России, чтобы компенсиорвать
$5млрд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУТОМИМЫЙ</b><br />
<font size="-1">Путин создал очередную "рабочую группу",которая
будет вырабатывать до 1 августапредложения по борьбе с коррупцией.А
прежний "Совет" - распустил.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕРЬЕЗНОЕ РЕШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В связи с убийством полицейского
итальянскаяфедерация футболи приостановила национальный
чемпионат.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАИГРАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Зурабов предлагает очередную реформу.Предлагет
отменить накопительную часть пенсии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОССИЯ ОГАНИЧИВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Россия ограничивает импорт из Украины молочной
продукции.Выявлено много нарушений ветеринарного
законодательства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ТОЖЕ ГРИПП</b><br />
<font size="-1">В Лабинском районе Краснодарского края тоже
зафиксирован птичий грипп.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПТИЧИЙ ГРИПП</b><br />
<font size="-1">В Англии, в графстве Суффолк уничтожены 160 тыс
индеек.В зоне карантина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
