<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_35</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (27 - 02 август, сентябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАНКРАТОВС ПРОТЕСТУЕТ</b><br />
<font size="-1">Европейский суд принял иск жителя Латвии Руслана
Панкратова,которого насильно превратили в Панкратовса.И украинским
жителям можно (стоило бы)судиться за "обратный перевод" их фамилий
с украинского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЬВИНАЯ ДОЛЯ</b><br />
<font size="-1">Во Львове энтузиасты насчитали 2942 скульптуры
львов.Это не считая львов на кладбищах и в
интерьерах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАКОНЕЦ-ТО</b><br />
<font size="-1">Уровень воды в водохранилище Зейской ГЭС
приблизился к норме.Опасность затопления миновала.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОГИЧНЫЙ ПАССАЖ</b><br />
<font size="-1">Алексей Митрофанов, бывший второй человек в
ЛДПР,перешел в "Справедливую Россию". Для карьеры это несомненный
плюс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСТОЙ СПОСОБ</b><br />
<font size="-1">В деревнях Папуа-Новая Гвинея заболевших СПИД-ом
родственники хоронят заживо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ОНИ ТУДА ЖЕ</b><br />
<font size="-1">Налоговая полиция Нидерландов возбудила уголовное
дело против Б.Березовскогов связи с легализацией им преступных
доходов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖИВЕМ - УВИДИМ</b><br />
<font size="-1">Президентом Турции парламент избрал в третьем
турепредставитель правящей партии Абдулла Гюль.Оппозиция опасается
исламизации общества.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД!</b><br />
<font size="-1">В ЮАР обнаружен алмаз в 7 тысяч карат - в два раза
превосходящийпрежнего чемпионаалмаз "Куллинан"(3106 карат),
найденный в 1905 году.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛАВУ ПОЮТ</b><br />
<font size="-1">В селе Микитинцы Ивано-Франковской области
Украиныторжественно открыт памятник Степану
Бандере.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОРОШИЛОВСКИЕ СТРЕЛКИ</b><br />
<font size="-1">Венесуэла закупит у России 5 тысяч снайперских
винтовок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО СДВИНУЛОСЬ?</b><br />
<font size="-1">Генпрокурор Ю.Чайка сообщил Президенту,что по делу
Политковской арестовано 10 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШОЙ ПОЖАР</b><br />
<font size="-1">Многие страны Европы подключаются к тушению пожаров
в Греции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МРАКОБЕСИЕ?</b><br />
<font size="-1">ФСБ прекратила уголовное преследованиеновосибирских
ученых братьев Мининыхпо поводу разглашения ими гостайны.Их
публикация проходила проверку на предмет неразглашения.Да и первые
лица государства "разглашали" эти сведения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЧИСТКА</b><br />
<font size="-1">Отправлен в отставку, не отработав очередного
срока,губернатор Самарской области К.Титов.Говорят, не обеспечил на
областных выборах должного рейтинга "Единой
России".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПАСЕНИЕ УТОПАЮЩИХ</b><br />
<font size="-1">Двое китайских шахтеров, забытые в обрушившейся
шахте спасателями,через шесть суток сами прокопали
выход.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛОХИ ДЕЛА?</b><br />
<font size="-1">Сын Ким Чен Ира Ким Чен Нам вернулся после
длительного отсутствияиз-за границы,чтобы стать
преемником.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРДНАЯ БОЧКА</b><br />
<font size="-1">"Стрижи" и "Русские витязи" показалина МАКС-2007
"бочку" из девяти самолетов (пять Су-27 и четыре
МиГ-29).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТИЙ РОД</b><br />
<font size="-1">В университете Вермонта открыты
"нейтральные"туалеты для тех, кто не относит себя к L(ж) и
G(м).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОГНЕННЫЕ КОЛЬЦА ОЛИМПИИ</b><br />
<font size="-1">Лесные пожары в Греции подкралисьи к Древней
Олимпии.Автоматической системе пожаротушения удалось отбить атаку
огня.Сотрудники музея спаслись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
