<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_28</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(09 - 15 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИОСТАНОВИЛИ</b><br />
<font size="-1">КНДР ПРИостановила ядерный реактор в
Йонбене.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАРИСЕИ</b><br />
<font size="-1">Запад, разачарованный позицией Россиейи по
ДОВСЕ,все никак не разочаруется своей собственной позицией по
ДОВСЕ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НЕ ТУТ-ТО БЫЛО</b><br />
<font size="-1">Палата представителей США утвердила график вывода
войск из Ирака.Только Буш в гробу ее видал. Пока он
Президент.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРПОЛУ ЕЩЕ РАБОТА</b><br />
<font size="-1">Бразильский суд выдал ордер на арест
Б.Березовскогоза финансовые махинации в бразильском футбольном
клубе "Коринтианс".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЯНИ-ТОЛКАЙ</b><br />
<font size="-1">Лондон собирается выслать несколько российских
дипломатов в ответ наневыдачу Лугового.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЗОРНОЕ</b><br />
<font size="-1">На сей раз "без шума и пыли" Совет Федерации
мгновеннопринял закон о разделении полномочий между Россией и
Татарстаном.Миронов, говорят, успокоил журналистов, что "это
ненадолго".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИТОГ</b><br />
<font size="-1">В ходе "зачистки" Красной мечети в Исламабаде были
уничтожены 73 боевика.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАС НАКАЖУТ</b><br />
<font size="-1">Лондон намеревается максимально
свернутьсотрудичество с Россией за отказ выдать им
Лугового.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕОГРАФИЧЕСКИЕ НОВОСТИ</b><br />
<font size="-1">В Аргентине впервые за 90 лет выпал снег. Многие,
оказывается, его никогда не видели.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКОЛОГИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Европарламент принял законопроект,запрещающий
использование ртути в градусникахи других измерительных
приборах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОР ДОЛЖЕН СИДЕТЬ В ПРАВИТЕЛЬСТВЕ</b><br />
<font size="-1">Польша. Партия "Самооборона" собирается выйти из
правительственной каолиции,так как ее лидера А.Леппера уволили из
вице-премьеров в связи с коррупцией.А еще, говорят, он был против
ПРО в Польше, и с "польским мясом" искал
компромисса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АТОМНЫЙ ЩИТ</b><br />
<font size="-1">9 млрд. выделяет правительство на строительствобазы
для новых подлодок "Борей"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДАЧНОЕ ПОКУШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Выстрел из гранатомета попал в багажник машины
премьера Абхазии А.Анкваба.Премьер получил легкие
ранения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАПИТАЛИСТИЧЕСКИЙ КОЛХОЗ</b><br />
<font size="-1">В Твери 14 местных депутатов попали под суд за
коррупцию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИТЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">Р.Федерер в пятый раз подряд выиграл
Уимблдон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
