<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (28 - 03 май, июнь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДОТВРАТИЛИ</b><br />
<font size="-1">Задержаны трое террористов, планировавших диверсию
в аэропортуКеннеди в Нью-Йорке. Правда, говорят, ненависти у них
больше, чем ума.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">Россия - Андорра 4:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКЛАДЫВАЮТ</b><br />
<font size="-1">В Москве в последнее время заложены первые камни в
сторительство стадионов для ЦСКА и "Спартака".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРНЫЙ ЮЩЕНКО</b><br />
<font size="-1">На пост председателя Центральной избирательной
комиссии избран В.Шаповал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗДОРОВ КАК БЫК</b><br />
<font size="-1">Власти Кубы заявили о полном выздоровлении Фиделя
Кастро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕМНОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Зять казахского президента арестован в Вене. Его на
родине обвиняют вубийстве конкурентов по бизнесу. Но есть версия и
чисто политическая.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМ ДУРАК!</b><br />
<font size="-1">А.Луговой обвинил британскую разведку и персонально
Б.Березовскогов убийстве заигравшегося предателя и подлеца
Литвиненко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО В ДОМЕ ХОЗЯИН</b><br />
<font size="-1">Буш назначил Роберта Зеллика главой Всемирного
Банка.Совету директоров осталось его утвердить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПЕШНОЕ ИСПЫТАНИЕ</b><br />
<font size="-1">На полигоне в Капустином яре испытана крылатая
ракета "Искандер-М".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛЕЩИ</b><br />
<font size="-1">Онищенко констатирывал вспышку клещевого энцефалита
в стране.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПАСАЮТСЯ ПАНДЕМИИ</b><br />
<font size="-1">В Великобритании зафиксировано 4 случая птичьего
гриппа у людей.Ученые опасаются пандемии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕМПЕРАТУРНЫЙ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">29-го мая в Москве было 33 градуса. Абсолютный
рекорд для этого времени.Из за перегрузки сетей в Москве
остановилось 333 лифта (ровно половина от бесовского
числа).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСЛЕДНИЦА</b><br />
<font size="-1">Россия произвела успешный пуск ракеты РС-24 с
разделяющимися головками,которая замнит ракеты "Стилет" и
"Сатана".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНВЕНТАРИЗАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Минприроды за два года пересчитало все скважины в
России. Из них 248 тыс. вэксплуатации и 64 тыс.
разведанных</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЕРЕЖАЮЩИМИ ТЕМПАМИ</b><br />
<font size="-1">В России зарплата растет быстрее, чем
производительность труда.Начинает сказываться нехватка рабочей
силы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИСС ВСЕЛЕННАЯ</b><br />
<font size="-1">На сей раз ею стала 20-ти летняя японка Рийо Мори
(балерина).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДОЕЛА</b><br />
<font size="-1">Энрике Иглесиас бросил Курникову
окончательно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИМ БОЛЕН</b><br />
<font size="-1">Состояние здоровья Ким Чен Ира, страдающего
диабетом и сердечными болезнями,резко ухудшилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗОБНОВОЛЯЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Возобновляется выдача виз гражданам Грузии. Но не
всем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКАЗЫВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, Президент Украины переподчинил себе
внутренние войскаи отдал им приказ прибыть в Киев для охраны
футбльного матча "Динамо"-"Шахтер".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОЛИТИКЕ СВОИ ШУТКИ</b><br />
<font size="-1">Инициативная группа выдвинуладиссидента Владимира
Буковского в Президенты России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАРНАУЛЬСКИЙ РЕЦИДИВ</b><br />
<font size="-1">В Барнауле ограблен филиал "Зернобанка". Убит
охранник,похищено ценностей на несколько десятков миллионов.Следов
взлома нет. Камеры наблюдения были разбиты.Ячейки с драгоценностями
вскрывались выборочно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАННЫ</b><br />
<font size="-1">Победителем Канского фестиваля стал румынский фильм
"4 месяца, 3 недели и 2 дня" режиссера К.Мунгиу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУБОК</b><br />
<font size="-1">Победителем Кубка страны по футболу стал
"Локомотив", обыгравший "Москву".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
