<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_27</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (02 - 08 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОНИ НАС НЕ ЛЮБЯТ</b><br />
<font size="-1">Российский посол в Великобритании Ю.Федотов обвинил
британские власти врусофобии и дискриминации
россиян.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУПЛЕННЫЕ ДУМЦЫ?</b><br />
<font size="-1">Единоросс, госдумовец, член Комитета по
бюджетуПавел Воронин считает, что "У Microsoft лучшие мозги...в ее
Windows никакого сбоя быть не может"...<br />
Или просто дурак?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОРЬБА С LINUX</b><br />
<font size="-1">Некий госдумовец О.Еремеев вдруг озаботился
-призвал оказать помощь из личных средствпермским школам -купить им
Windows. Кстати, а директор Поносов решил перейти на
Linux...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕВОЖНОЕ</b><br />
<font size="-1">Как-то "без шума и пыли" Госдума по второму разу
приняла,отвергнутый ранее Советом Федерации за
сепаратизм,скандальный Договор между Россией и
Татарстаном.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЯТИКРАТНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Лужков в пятый раз заступил на должность мэра
Москвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЙНА ПРОДОЛЖАЕТСЯ?</b><br />
<font size="-1">В Ингушетии боевики ночью напали на мотострелковый
полк.Есть убитые и раненые. В последующем сообщении говорится, что
никто не пострадал.А на полк(!) пытались напасть дестять
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕШУТОЧНОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">NASA купила у России туалет для МКС (для
американской части) за 19 миллионов долларов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДОБРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Ни один из наших теннесистов не дошел даже до
четверть-финала Уимблдона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ!</b><br />
<font size="-1">В Неве два водолаза-професионала нашли утонувшие
часы стоимостью $200 000.Водалазы должны получить обещанные $10
000.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИЛ</b><br />
<font size="-1">В.Путин поставил свой авторитет на карту и
победил.Зимняя Олимпиада 2014 пройдет в Сочи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ, ВТОРОЙ</b><br />
<font size="-1">Самым богатым человеком стал мексиканец Карлос Слим
(связь) $ 67.8 млрд."Программист" Билл Гейтс - $59.2млрд.,
сместился на второе место.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕПАРАТИЗМ ПРОДАВЛИВАЕТ</b><br />
<font size="-1">И во втором заходе Дума утвердила договоро
разграничении полномочий с Татарстаном.Ожидается, что на сей раз СФ
встретит упорство Путина аплодисментами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦЕНЗ ОСЕДЛОСТИ</b><br />
<font size="-1">Для вновь избираемых членов СФ вводится требование
проживания на территориине менее 10 лет. Этот ценз не касается ныне
назначенных сенаторов и военных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШВЕЙЦАРСКОЕ ВЕЛИКОДУШИЕ</b><br />
<font size="-1">Верховный суд Цюриха скостил Калоеву 3 года
отсидки.С одной стороны, "законники", а с другой - мерзавцы
чистейшей воды.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТПУСТИЛИ</b><br />
<font size="-1">Журналиста BBC Алана Джонстона, похищенного 12
марта в секторе Газа,выпустили без выкупа.ХАМАС пытается все-таки
контролировать "свои" территории.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКИНЬ-ХЕД</b><br />
<font size="-1">Как важную, СМИ передают новость, что задержан
лидер группировкискинхедов "Формат 18" по кличке
"Тесак".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЗЕВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Некая VIP-персона, посетившая Петербург, чтобы
полюбоваться белыми ночами,уронила в Неву часы стоимостью $200 000.
Сейчас все, кто может нырять, ищут.Нашедшему обещао $10
000.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕХ НЕ ПЕРЕСАЖАЕТЕ!</b><br />
<font size="-1">Задераны за взятки два очередных чиновника из
Минэкономразвития.Интересно, что 1,5 млн им дал барнаульский
госчиновник,чтобы восстановиться в должности "слуги
народа".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСТРЕТИЛИСЬ-ПОГОВОРИЛИ</b><br />
<font size="-1">Буш "объяснял" Путину свою позицию по ПРО. Но не
"обяъяснил".Кто-то из двоих не очень умный...Так что за разговорами
о дружбе продолжится "окучивание" России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗВРАЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Брат и сестра Дима и Саша Бородулины, похищенные в
Питере 15 мая,возвращены без выкупа. Преступников продолжают
искать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
