<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (7 - 13 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРОИЦА</b><br />
<font size="-1">На "Евровидении-2007" первую премию получила Мария
Серафович изСербии, второе - Верка Сердючка (с "раша гудбай"),
третье - наше "Серебро".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОГОВОРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">РФ, Казахстан и Туркмения договорились о
строительстве прикаспийскогогазопровода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЬСКАЯ СПРАВЕДЛИВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Польские паны - братья Качинские,собираются
разбираться с "советским прошлым" своихсограждан не взирая на
неконституционность этой затеи (закона о
люстрации).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОГРАБЛЕНИЕ ПО-ЧИТИНСКИ</b><br />
<font size="-1">В Чите ограблено отделение Сбербанка. Убиты два
охранника, похищеноболее 38 млн рублей, а также золото и серебро в
слитках. Следов взлома нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЧИТАЛИ - "ПРОСЛЕЗИЛИСЬ"</b><br />
<font size="-1">На распродаже здания ЮКОСА стартовую цену превысили
в 5 раз.Теперь денег, вырученных от распродажи, больше чем
насчитали долгов ЮКОСА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ</b><br />
<font size="-1">К МКС запущен очередной грузовик.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УХОДИТ</b><br />
<font size="-1">Тони Блэр официально заявил о своем уходе с поста
премьер-министрас 27 июня.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПРОСТЫЕ ВРЕМЕНА</b><br />
<font size="-1">К.Райс заявила, что в Американско-Российских
отношениях наступили "непростые времена".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСПРАВЕДЛИВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Генеральный консул США Jim Pettit сообщил, что США
серьезно рассматривают возможность отмены виз для граждан
России.Польша в шоке...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
