<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_39</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (24 - 30 сентября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ЧЕМПИОН МИРА</b><br />
<font size="-1">На перрвенстве мира по шахматам в Мексике победил
индиец Вишванатан Ананд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВАЛУЕВ ВОЗВРАЩАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Николай Валуев победил по очкам канадца
Жана-Франсуа Бержерона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АКЦИЯ ОЖИВЛЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Путин обновил "президентскую" часть мертворожденной
Общественной палаты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИФРОВЫЕ ПЕРСПЕКТИВЫ</b><br />
<font size="-1">Переход нашего телевидения на цифровой формат
обещают в 2015-2017 годах.Обещают 100-120 каналов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛЛАР ПРОДОЛЖАЕТ ПАДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">24,95 руб за доллар.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>MICROSOFT ОПРОСТОВОЛОСИЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">После протестов людей, надовольных новой
майкрософтовской версией VISTA,им разрешили перейти на старую
WINDOWS XP. Российский офис Microsoftдля общения с "обманутыми
клиентами" недоступен... Microsoft снихает цены на
VISTу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКС-ДРУГ СААКАШВИЛИ</b><br />
<font size="-1">Прямо во время очередного разоблачительного
интервью арестованэкс-министр обороны Грузии
И.Окруашвили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ПРОСЧИТАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">За взятку в $120 тыс задержан еще один инспектор
счетной палаты Сергей Климантов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИ ФИГА СЕБЕ</b><br />
<font size="-1">Пентагон запросил на войну в 2008 году в Ираке и
Афганистане 190 млрд долл.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФОРМАЛЬНАЯ ПРАВОТА</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура в очередной раз отказалась
реабилитировать царскую семью,посколькуона была уничтожена без суда
и следствия.Действительно, в чем реабилитировать
расстрелянных?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫКАТИЛИ</b><br />
<font size="-1">Первый опытный экземпляр самолета Sukhoi
Superjet-100 выкатили из ангарав Комсомольске-на-Амуре. Показали
Сергею Иванову.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УШЛИ ОТ ПРОБЛЕМ</b><br />
<font size="-1">В ООН грузинская делегация отменила встречу с
российской делегацией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЗИНО</b><br />
<font size="-1">В Московском казино "Метрополь" во время ссоры трех
кавказцев прозвучалидва выстрела. Один в тяжелом состоянии в
больнице, двое сбежали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ ПРАВИТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">Не только чтобы убрать Зурабова суетились.Костяк,
минус Греф с Яковлевым, сохранен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АХМАДИНЕДЖАД</b><br />
<font size="-1">Иранский президент выступил в Колумбийском
университете.Представляя его, ректор университета сказал, что перед
ними"мелкий и жестокий диктатор, чье отрицание Холокоста является
либобесстыдной провокацией, либо вопиющим
невежеством".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛЕВОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Уго Чавес перенес время в Венесуэле на полчаса
вперед (или назад).Чтобы народ получил больше
солнца.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУТЬ ДА ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Возбуждено уголовное дело против мэра
Хаты-Мансийска в связи сквартирными махинациями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕННИС</b><br />
<font size="-1">Выиграв у команды Германии, сборная России вышла в
финал Кубка Дэвиса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
