<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_30</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (23 - 29 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭЛЕМЕНТЫ ХОЛОДНОЙ ВОЙНЫ</b><br />
<font size="-1">Украина угрожает принять меры, если РФ выйдет из
ДОВСЕ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИПОЗДНЯТСЯ НА ГОД</b><br />
<font size="-1">Большой театр откроют после реконструкции только в
сентябре 2009 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИВЕРСАНТЫ XXI ВЕКА</b><br />
<font size="-1">НАСА выявило факт диверсии.Сознательно были
перерезаны провода в компьютере,который шаттлом "Индевор" 7 августа
должны были доставить на МКС.Аналогично провода были перерезаны и в
дублирующем компьютере,который остается на Земле.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАКОЛЕСИЛ</b><br />
<font size="-1">У находящегося под следствием за многочисленные
злоупотребления властьюэкс-мэра Томска А.Макарова
установлена"наркомания третьей стадии".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ГРАНИЦЕЙ - ЧУДЕСА ТВОРЯТСЯ</b><br />
<font size="-1">24 австралийских чиновников уволены за
использование служебного интернетадля личной перписки. Чудеса, да и
только!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМАРШ</b><br />
<font size="-1">Президент Молдавии запретил продавать России
Молдавское вино,пока все молдавские производители не будут допущены
на российский рынок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЕ ИГРЫ</b><br />
<font size="-1">Досрочные парламентские выборы в Польше скорее
всего состоятся 30 сентября.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТМАЯЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Болгарские медсестры на самолете Президента
Францииприбыли из Ливии в Болгарию.Еще во время перелета они были
помилованы Президентом Болгарии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"КАК ПРИКАЖЕТЕ"</b><br />
<font size="-1">Косовские лидеры пообещали не объявлять
независимость без согласия США.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"САМ ДУРАК!"</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратуры считает Литвиненко виновным в
заражении Лугового.Луговой получил от Литвиненко зараженную
SIM-картуА на ней был плоний.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАНО</b><br />
<font size="-1">В.Путин подписал закон о создании корпорации
нанотехнологий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЗРЕЛО</b><br />
<font size="-1">Российские ученые направили Владимиру Путину
открытое письмо, гдевысказывают беспокойство вторжением церкви в
общественную жизнь и образование.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер мультипликатор Александр Татарский, создатель
"Пластилиновой вороны".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ПУТИ К АЛЛАХУ</b><br />
<font size="-1">Сторонники исламизации Турции ("Партия
справедливости и развития")выиграли с большим преимуществом (342
места из 550)парламентские выборы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
