<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_33</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (13 - 19 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕРРОРИСТКА</b><br />
<font size="-1">Интерпол выдал ордер на арест старшей
дочериС.Хусейна Рагад, обвиняемой в терроризме.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТРОБВИНЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Наши эксперты обвинили Грузию в инсценировке
ракетного удара.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАРИСЕИ ЗАСОВЕСТИЛИСЬ?</b><br />
<font size="-1">Верховный суд Цюриха решил досрочно освободить
Виталия Калоева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАТЕГИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">В.Путин объявил о возобновлении с 17 августабоевого
дежерства стратегической авиации, которое было прервано 1992
году.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭЙНШТЕЙН ОШИБСЯ</b><br />
<font size="-1">Немецкие ученые Нимц и Штальхофен сообщили,что им
удалось разогнать фотоны выше скорости света.Следовательно, теория
относительности имеет изяны?А путешествия во времени теоретически
возможны.Но, другие мужики сомневаются...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРАГАН</b><br />
<font size="-1">NASA думает о досрочном возвращении шаттла
"Индевор" с орбиты,хотят успеть до приходаурагана "Дин" во
Флориду.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ?</b><br />
<font size="-1">Москвича Игоря Клопова арестовали в СШАпо обвинению
в хищении $1.5 млн через интернет и попытке похитить еще
11.Арестованы и четыре его подельника-россиянина,обитающих в разных
штатах Соединенных штатов.Максимальный возможный срок - 25 лет.Но
Клопов согласился сотрудничать с правосудием...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ТАК СОЙДЕТ!</b><br />
<font size="-1">Американцы решили не заделывать трещины в шаттле. И
так, мол, сядут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕЩЕГОЛЯЛИ В ПОЛИТКОРРЕКТНОСТИ</b><br />
<font size="-1">Жители Папуа-Новая Гвинея извинились за своих
предков, которые в 1878 годусъели группу миссионеров из
Фиджи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСТОРОЖНО, ИНТЕРНЕТ!</b><br />
<font size="-1">В докладе нью-йоркской полиции об угрозе исламского
экстремизмаинтернет был назван вторым Афганистаном.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МЕЖДУ ТЕМ...</b><br />
<font size="-1">В Бишкеке саммит ШОС</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АБСУРД И ПОЛИТКОРРЕКТНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Министр культуры Дании извинился перед ирландским
народомза набеги викингов 1200 лет назад.<br />
А кто извинится за Каина? А за Александра Македонского, за
Чингиз-хана?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО БЫ СОМНЕВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Окружной суд Киева потребовал зарегистрировать
Юленьку.ЦИК единогласно зарегистрировал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФРАУ ФЕДОРОВА</b><br />
<font size="-1">Красавица Оксана Федорова вышлазамуж за немецкого
бизнесмена по имени Филипп.Свадьба состоялась под
Мюнхеном.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМОДЕЛЬНОЕ ВЗРЫВНОЕ УСТРОЙСТВО</b><br />
<font size="-1">Был подорван поезд "Невский экспресс", следовавший
из Москвы в Петербург.Общее число госпитализированных превысило 30
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЛОПРИЯТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Трещины на шаттле "Индевор" оказались глубже, чем
хотелось.На Земле ломают голову, что делать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
