<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_25</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (18 - 24 июня) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОНАПОКУПАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Что наша Центральная Армия без купленных
бразильских легионеров?!"Крылья Советов" - ЦСКА 1:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖАЛЬ</b><br />
<font size="-1">Во время демонстрационного полета что-то случилось
с двигателем МиГ-29 ОВТ.Самолет совершил вынужденную
посадку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ПОВОДУ ПОЛЬШИ</b><br />
<font size="-1">Так Европе и надо!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВСЕ-ТАКИ</b><br />
<font size="-1">Останки освободителей Таллинна, лежавшие у
"бронзового солдата",отправляют в Россию родным.И все-таки, как
эстонцы не проваляться от стыда человеческого!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДУРЕЛИ?</b><br />
<font size="-1">Австрияки просят наших снять с задержанного
Владимира Вожжовадипломатический иммунитет. Чтобы арестовать. Иначе
обещают выпустить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРОЧНО СМЕНИЛИ ТРЕНЕРА</b><br />
<font size="-1">Новым главным тренером "Спартака" стал Станислав
Черчесов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЦЫ КИТАЙЦЫ!</b><br />
<font size="-1">Китайские спецслужбы за три часаосвободили
похищенную в Китае гражданку России.Банда из трех человек
арестована. (Знать-то их расстреляют)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОГИЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">В секторе Газа сожжена христианская церковь. Как
без этого.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНЕШНЯЯ ТОРГОВЛЯ</b><br />
<font size="-1">Россия представила в Ле Бурже 400 видов военной
продукции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"СЛУГИ" ВЕЗДЕ ОДИНАКОВЫ</b><br />
<font size="-1">За досрочный уход из украинской Рады депутаты
получат миллион долларов.Кстати, отказавшись от оклада, многие
продолжают получать всяческие "надбавки",которые в три раза больше
оклада.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУССКИЕ "УМЕЛЬЦЫ"</b><br />
<font size="-1">Наши космонавты восстановили все шесть,вышедших из
строя во время подключения американцами солнечных
батарей,компьютеров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУССКОЕ ГОСТЕПРИИМСТВО</b><br />
<font size="-1">Москва осталась самым дорогим городом в МИРЕ для
приезжих.Она дороже Нью-Йорка на 34.4%, и продолжает
дорожать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
