<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_16</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(16 - 22 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОГНУЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">После отказа Президента подписать
законопроект,чудилы из "Единой России",которые хотели убрать серп и
молот со Знамени Победы,теперь просто убрали из законопроекта его
описание.То есть исторический вид знамени можно
оставить...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОСЕМЬ РАЗ ОТМЕРЬ</b><br />
<font size="-1">26 апреля В.Путин в восьмой раз обратится с
посланием к Федеральному Собранию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕНОС</b><br />
<font size="-1">В.Ющенко перенес досрочные выборы в Верховную Раду
на 24 июня.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ПОД"ЕМЕ</b><br />
<font size="-1">Чистая прибыль компании Apple за полугодие
2006-2007 выросла на 82%.Компания считает, что за счет продаж
медиаплеера iPodи компьютеров Macintosh.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИХА БЕДА - НАЧАЛО!</b><br />
<font size="-1">В Таллинне начались работы по переносу памятника
советским воинам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОСТАЛ?</b><br />
<font size="-1">Экс-министра обороны П.Грачева, любимчика Ельцина,
уволили из"Рособоронэкспорта" не дождавшись погребения
покровителя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ!</b><br />
<font size="-1">Астрономы нашли вне Солнечной системы
планету,условия "жизни" на которой близки к Земным.Она вращается
вокруг красного карлика Gliese 581.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОШЛО СООБЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">С.Лавров предложил Польше возобновить поставки
мяса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМЕР</b><br />
<font size="-1">Умер Б.Н. Ельцин.Похороны 25 апреля на Новодевичьем
кладбище.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДО ИГРУШЕК</b><br />
<font size="-1">Бизнесмены, купившие места в Раду у Блока Юлии
Тимошенко хотят "отбить" своиденьги. А ходить в Раду ради оппозиции
им совсем не интересно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ НЕ ДОГОВОРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Не хотим мы, чтобы Польша перепродавала нам мясо из
третьих стран.Хоть ты лопни!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛОХО ЗАБЫТОЕ СТАРОЕ</b><br />
<font size="-1">Возобновляется тоска по пионерской
организации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАНЯТСЯ НЕЧЕМ</b><br />
<font size="-1">В Тегеране проводятся операции по вылавливанию
женщин,которые неправильно носят хиджаб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОГОРЧИТЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Казане с помпой и телевидением прошла презентация
отечественной"мусульманской женской одежды - хиджабов".Захлебываясь
от радости нам сообщели,что теперь женщинам есть в чем выйти на
работу, в школу, в университет.Кстати, Франция запретила ходить в
хиджабах в университеты...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ШТАТНО</b><br />
<font size="-1">Очередной экипах с МКС (МКС-14) вместе с
миллиардером-туристомЧарьлзом Симони благополучно
приземлился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦЕНТР</b><br />
<font size="-1">На базе Курчатовского института Путин объявил
создание центра нано-технологий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЖЕНСКИЕ ИГРЫ С КОНСТИТУЦИЕЙ</b><br />
<font size="-1">Когда конфликт властей действительно перешел в
решающую фазу,Юленька начала действовать. Вывела народ к
Конституционному Суду.Увела народ из Верховной Рады.Она так уверена
в американской поддержке...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАФИОЗИ В НАГАСАКИ</b><br />
<font size="-1">В Японии мафиози застрелил мэра города
Нагасаки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБОВНАЯ ПЕРЕПИСКА</b><br />
<font size="-1">ФСБ готовит к изданию любовную переписку
Ф.Дзержинского, приуроченную к 130-летию со дня его
рождения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ ШАБАШ ЮЛИИ</b><br />
<font size="-1">МИД РФ обвинил Юлию Тимошенко в разжигании новой
холодной войны.А она просто выслуживается перед
США.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРД ДИКОСТИ</b><br />
<font size="-1">В университете штата Вирджиния (CIF)
разочаровавшийся в свое подруге студентпристрелил более 30 человек.
Застрелился и сам. Много раненных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">В Красноярском крае выбрано новое законодательное
собрание.42% набрала "Единая Россия", 20% - КПРФ, 12% -
"Справедливая Россия".Далее идут ЛДПР и СПС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВОЙНАЯ ДЕМОКРАТИЯ</b><br />
<font size="-1">ОМОН разогнал "Марш несогласных" на Пушкинской
площади.Так что многие доТургеневской не дошли. Их увезли в другое
место.Некоторых крепко побили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУДЕС НЕ БЫВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Россиянин Николай Валуев проиграл узбеку Руслану
Чагаеву.И Валуев теперь уже не чемпион.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ(?) РЕМОНТ</b><br />
<font size="-1">Россия временно (на два дня?) прекращает поставки
газа вГрузию в связи с ремонтом трубопровода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
