<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_45</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(05 - 11 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">"Зенит" впервые стал чемпионом России по
футболу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БЕРМУДСКИЙ ТРЕУГОЛЬНИК"</b><br />
<font size="-1">В Керченском проливе терпят бедствие три
судна.Срочно из пролива эвакуируютсяполсотни судов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНОЕ ИЗ ПАКИСТАНА</b><br />
<font size="-1">Беназир Бхутто официально помещена под домашний
арест.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКРЫЛ АМЕРИКУ</b><br />
<font size="-1">С. Иванов заявил, что правительство недовольно,что
малый бизнес у нас сводится лишь к торговле и ничего не
производит.Сколько лет прошло, чтобы это понять?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО СОВЕТУ США</b><br />
<font size="-1">Саакашвили объявил о досрочных (пере)выборах
президента 5 января 2008 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БЛАГОДЕТЕЛИ"</b><br />
<font size="-1">Швейцарский суд наконец-то принял решениео
досрочном освобождении Виталия Колоева, отсидевшего 2/3
срока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МЕЖДУ ТЕМ</b><br />
<font size="-1">Шаттл "Дискавери" успешно
приземлился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСТРЕЛЯЛСЯ</b><br />
<font size="-1">8 убитых и 11 раненых, таков итог стрельбы 18-ти
летнего Аувениненав финской школе. Сам преступник
застрелился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СААКАШВИЛЬЩИНА</b><br />
<font size="-1">Саакашвили ввел в Грузии чрезвычайное
положение.Главный виновник бузы - Россия.Поэтому высылает несколько
российских дипломатов.И своего посла отозвал из
России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШТАТЫ ДОЖДАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Дума проголосовала за мораторий договора
ДОВСЕ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕШИЛИ, ЧТО ДОСТАТОЧНО</b><br />
<font size="-1">В Тбилиси разогнали митинг
оппозиции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИРОДА ДОРОЖАЕТ</b><br />
<font size="-1">Цены на нефть, золото, платину, алмазы растут и
значительно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫВАЮТ КАНДИДИТУРЫ И ХУЖЕ</b><br />
<font size="-1">Сенатор от Пензенской области Борис Шпигель,
известный соратник Зурабовав "монетизации лекарств" (фирма
"Биотек"),стал еще и Президентом Всемирного конгрессарускоязычного
еврейства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Прекрасный концерт, показанный по каналу
"КУЛЬТУРА", посвященный 10-летиюканала "КУЛЬТУРА", напомнил о
том,что телевидение когда-то не было столь омерзительным.Прав
Ярмольник - канал "Культура", это Ноев Ковчег.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУЗИНСКИЕ ИГРЫ</b><br />
<font size="-1">Окруашвили из далека, из Германии,рассказал
грузинам о коррупции в правительстве Саакашвили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕКЛИМАТ</b><br />
<font size="-1">Единственную на Аляске слониху Мэгги перевезли в
Калифорнию,поскольку климат Аляски действовал на нее
губительно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИЦО</b><br />
<font size="-1">Впервые за 3000 лет мумию Тутанхамона достали из
саркофага иположили рядом для обозрения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДЕЛ РАЗВЕДЧИКА</b><br />
<font size="-1">В. Путин посмертно присвоил звание Героясоветскому
разведчику Ковалю Жоржу Абрамовичу (Дельмару),который единственный
непосредственно добывал секретыамериканского атомного
проекта.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
