<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 1999_46</title>
</head>
<body background="/Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08 - 14 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРИМАСЫ МЕНТАЛИТЕТА</b><br />
<font size="-1"><i>Свидетельство очевидца.</i> Десять лет назад
горячие эстонские старушки любили кричать на площадях Таллинна:
"Лучше остаться без трусов, но свободными!". С тех пор все
изменилось к лучшему... Оба пожелания сбылись. Сейчас в больших
количествах эти жалкие старушки на панели просят милостыню.<br />
Подают им там только сердобольные русские, но их в Таллинне
становится все меньше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МАРАЗМАТИЧЕСКОЕ ЛИ ГОСУДАРСТВО?</b><br />
<font size="-1">Всем уже по фиг что Дума деловито принимает
очередной нереальный бюджет и что Ельцин в фазе маразма...
Шабдурасулов говорит, что ему передают бумаги от Ельцина с
пометками, сделанными твердой рукой. Это наполняет Шабдурасулова
радостью. Глаза его тихо светятся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФСБ ЧАСТИЧНО ПРОГОРЕЛО</b><br />
<font size="-1">Пожар удалось локализовать, так что остаться без
ФСБ нам не грозит. Один сильнопострадавший.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТОМЛЕННЫЕ КАВКАЗОМ</b><br />
<font size="-1">Начинает сказываться в народе утомление второй
чеченской войной. Явлинский, как обычно, утомился в числе
первых.<br />
Да и Масхадов, по пылкому уверению Аушева, просто жаждет вместе с
Россией бороться с терроризмом. Но наши ему этого не дают делать
из-за развязанной войны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕГО ЗАХОТЕЛ...</b><br />
<font size="-1">Оказывается, Кириенко принципиально живет без
прописки в соответствии с нашей Конституцией. Это вызывает
уважение. По лужковскому каналу показывали, как это бесит
заслуженных комуняк из московского избиркома. Тем более,
молодец!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦЕНТРИЗБИРКОМ - ИНИЦИАТИВНЫЙ ЗАТЕЙНИК</b><br />
<font size="-1">"Один из лидеров" "одного из избирательных блоков"
гораздо больший прохиндей, чем "один из лидеров" "другого
избирательного блока", который меньше использует свое служебное
положение...<br />
Центризбирком запретил упоминать кандидатов и партии, как в
положительном, так и в отрицательном контексте вне отведенных
лимитов - предвыборная агитация....</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
