<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_05</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (27 - 02 январь, февраль) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЭТО ВНУШАЕТ!..."</b><br />
<font size="-1">Лучшими развлекателями телезрителей на
"ТЭФИ"признаны Хрюн Моржов и Степан Капуста.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТПОРХАЛ СВОЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве (после шести лет розыска) задержан Сергей
Мавроди.Теперь посадят прохиндея.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЫКНОВЕННЫЙ ГУМАНИЗМ</b><br />
<font size="-1">Евросоюз обратил внимание фермеров,что поросятам в
пустых бетонных загонах очень скучно.Теперь обязательное требование
- давать поросятам игрушки, чтобы они моглиих катать-толкать своими
пятачками. И будет весело.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЧНЯ СТАЛА БЕЗНАДЗОРНОЙ</b><br />
<font size="-1">Поправка Лорда Джадда (отложить референдум по
Конституции в Чечне)не прошла и он подал в
отставку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ<br />
КОНЦЕРТ</b><br />
<font size="-1">Дж.Буш выступил перед Конгрессом с ежегодным
докладом.Аплодисменты (более 70 раз) и рукопожатия заняли больше
времени,чем чтение текста доклада.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ НЕ СЛАВА БОГУ!</b><br />
<font size="-1">Комиссия ООН доложила, что ничего предосудительного
<b>к сожалению</b>в Ираке на нашла.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОСХИЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Беспардонность, с какой Газпром управляет
телекомпанией НТВ, восхищает.<br />
Он имеет на это право!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗРУШИТЕЛИ СЕТИ</b><br />
<font size="-1">Опять предпринята мощная атака на майкрософтовские
сервера интернет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПРЕДЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">СТС на этой неделе показывает "заряженные"
кинофильмы. Лечитесь на здоровье!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗОЛОТОЙ ОРЕЛ</b><br />
<font size="-1">Новая кинопремия, призванная уничтожить НИКУ,
Гусмана и иже с ними...Одно радует, больше всех "орлов" получила
"КУКУШКА". А "Дом дураков" -ничего. Было помпезно и
скучно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
