<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 01 май, июнь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯПОНСКАЯ ЭТИКА</b><br />
<font size="-1">Японский премьер-министр Коидзумиподпорти
Путинупразднование юбилеяПитера - поднял вопрос об
островах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХИТРОЕ РЕШЕНИЕ?</b><br />
<font size="-1">Е.Киселев не исключает закрытия ТВС со 2
июля.Большие долги по зарплате работникам...А уменьшить бы себе и
ближайшему окружениюоклады? Хотя бы раз в десять.Хотя бы до лучших
времен...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ ТИПИЧНАЯ!</b><br />
<font size="-1">Врачи Благовещенской больницысчитают московский
диагноз кон'юнктурным.Они считают пневмонию у больноготипичной
тяжелой формой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШАГ В ПРАВИЛЬНОМ НАПРАВЛЕНИИ</b><br />
<font size="-1">Арестован соратник Илюмжиноваминистр внутренних дел
Калмыкии.То, что обещали полгода назад, свершилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНОПОЛЯРНЫЙ МИР</b><br />
<font size="-1">Америка наезжает на Россию теперьза сотрудничество
с Ираном в атомной энергетике.<br />
Буш и в Питер приедет "наезжать", пообещала Кондолиза
Райс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ АТИПИЧНАЯ!</b><br />
<font size="-1">Наши официально признали у Дениса Сойникова
атипичную пневмонию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОЦИАЛИСТИЧЕСКОЕ СОРЕВНОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Путин пообещал увеличить ВВП в 2 раза к 2010 году,а
Ху Цзиньтао, выступая в Москве (в МГИМО),пообещал увеличить ВВП
Китая в 4 раза к 2020 году.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПРОДАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">СМИ сообщают, что американцы купилипобеду над
Ираком у трех двоюродных братьев Хусейна.Те обеспечили сдачу
Багдада.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖАРКИЕ БОИ</b><br />
<font size="-1">Все ожесточеннее становятсябои в верхних эшелонах
властиза отмену (сохранение) налога с продаж.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>300 ЛЕТ</b><br />
<font size="-1">27 мая Санкт-Петербургу исполнилось 300
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕШСКИЕ ТЕРРОРИСТЫ</b><br />
<font size="-1">Чешская полиция арестовала сначала
террориста,который угрожал цианистым калием,а теперь и второго,
который пугал бомбами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ И ЕЩЕ</b><br />
<font size="-1">Два КАМАЗа из Ингушетии,полные взрывчатки и готовые
к взрыву,были случайно задержаныв Северной Осетии. Водителям
удалось убежать.Население ближайшего поселка
эвакуировано.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИБЕРАЛЬНАЯ РОССИЯ, КОТОРУЮ МЫ ПОТЕРЯЛИ</b><br />
<font size="-1">Березовский встал на учет в Астраханской
партячейке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВЫБОРНОЕ ВБРАСЫВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Касьянов обещаетбюджетникам повышение зарплаты на
33%.Это вместо внятной программы улучшения жизни.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЧЕНЫЕ ДОКОПАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Музыка Моцарта признана самой полезной для
здоровья.Главное, без побочных эффектов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕТВЬ С ПАЛЬМЫ</b><br />
<font size="-1">Главный каннский приз получил американскийфильм
"Слон" режиссера Гаса Ван Сента.Все вышло политкорректно.Теперь
американцы должны простить французов за Ирак.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОВИДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Таутушки получили 3-место.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>BACK IN THE USSR</b><br />
<font size="-1">Пол Маккартни выступил на Красной
площади.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОСТ ПРОДОЛЖАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Число жертв землетрясения в Алжире превысило 2200
человек</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
