<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_51</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (15 - 21 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦЕНЫ НИЖЕ РЫНОЧНЫХ</b><br />
<font size="-1">Казахстан собирается вдвое увеличить для России
стоимость аренды Байконура.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШАЯ НОВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">М.Каддафи заявил,что Ливия отказывается от
разработки оружия массового уничтожения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЛАВНАЯ НОВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Во время интервью Путин сообщил главную новость. Он
решил переизбираться.Что действительно интересно - как
самовыдвиженец.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛАПША</b><br />
<font size="-1">После очередного грозного заявления министра
обороны,что банда надежно окружена и будет уничтожена,поступают
сведенья о том, что бандиты продолжаютнападать и грабить мелкие
поселения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Сегодня очередное традиционное общение Путина с
народом. В 12 по Москве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЫЛАТОЕ СТОЛЕТИЕ</b><br />
<font size="-1">17-го декабря 1903 года в местечке Китти Хок
состоялся первыйв истории полет одного из братьев Райт - Орвила на
аэроплане с мотором.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДАЧНАЯ ПОПЫТКА?</b><br />
<font size="-1">В Москве в ресторан "Паризьен" на
Ленинградскомпроспекте пыталась пройти чеченка с сумкой.При попытке
охраны проверить ее сумку женщина убежала.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРОГОЕ<br />
УДОВОЛЬСТВИЕ</b><br />
<font size="-1">Перевыборы Путина будут стоить нам 4.3 млрд руб.
Дешевле нельзя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗМНОЖАЮТСЯ ДЕЛЕНИЕМ?</b><br />
<font size="-1">Боевики покинули село Галатли разбившись на
группы.Их снова преследуют и окружают несколькими кольцами для
надежности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЗА<br />
КОСИТ НАШИ РЯДЫ</b><br />
<font size="-1">По данным Центра им. Сербского за 15 летчисло
шизофреников в мире увеличилось на 30%.Каждый год добавляет 4.5
млн.Главный виновник - стресс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО СЕЛАМ</b><br />
<font size="-1">Боевики, ушедшие из села Шаури, захватили село
Галатли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕД ВТОРЫМ ТУРОМ</b><br />
<font size="-1">Буза в Башкирии продолжается. Прокуратура
отправлена в отставку.В различных местах люди об'являют голодовку
против фальсификации выборов.(Но в Калмыкии, например, это не
помогло)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОСТОЯЛАСЬ ТРАУРНАЯ ЦЕРЕМОНИЯ</b><br />
<font size="-1">Путин принял участие в похоронах Гейдара Алиева в
Баку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ</b><br />
<font size="-1">Отряд боевиков пришел из Чечни и захватил
дагестанское село Шаури.<br />
Отряд ушел из села Шаури захватив заложников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНО, ЕСЛИ ТАК</b><br />
<font size="-1">Говорят, что Индия прерывает многомиллиардный
контрактна поставку наших истребителей из-за низкой надежности
моторов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОГО ПОЙМАЛИ?</b><br />
<font size="-1">Поймали Саддама Хусейна,организатора теракта 11
сентября,производителя ядерного и химического оружия.Поймали
человека, которого ЦРУ когда-то привело к власти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
