<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_38</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (15 - 21 сентября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУПЕР-КРЫСЫ</b><br />
<font size="-1">В Киргизии развелись крысы, которые лазятпо
деревьям и которых не берет крысиный яд.Их вывел энтузиаст из
Узбекистана,скрестив крысу с ондатрой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ООН ПРОТИВ</b><br />
<font size="-1">Генассамблея ООН выступила против депортации
Арафата.("Бог терпел и нам велел")</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫГЛЯДЕЛИ НЕДРУЖЕЛЮБНО</b><br />
<font size="-1">Россия, Украина, Казахстан и Белоруссия все-таки
подписались в Ялтепод "единым экономическим пространством",но, судя
по всему, дипломатично переругались.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЯКОЕ ГОВОРЯТ</b><br />
<font size="-1">Гибель ТУ-160 породила разные подозрения.Вплоть до
диверсии.По крайней мере, "зачистку" незаконных мигрантовв закрытом
военном городке решили провести.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЕТЫ ПРЕКРАЩЕНЫ</b><br />
<font size="-1">После катастрофы прекращены всеполеты
бомбардировщиков ТУ-160. До выяснения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРАГАН</b><br />
<font size="-1">Ураган "Изабель" пришел в Вашингтон.Столица
частично эвакуирована.Хотя силу ураган потерял и стал сильным
ливнем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИНИМОРУМ</b><br />
<font size="-1">Дума приняла закон о минимальной зарплате.С 1
октября она будет 600 рублей.Это хорошо, но выжить на 600 рублей
все равно сможетлишь минимальное количество людей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЩАЙ,<br />
СЕВАСТОПОЛЬ!?</b><br />
<font size="-1">Путин подписал указ о созданиив Новороссийске базы
Черноморского флота.Давно пора! А что это значит или не значит,
пусть судачат.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУДА НЕ ПРОИЗОШЛО</b><br />
<font size="-1">"Локомотив" проиграл киевскому "Динамо" не без
помощи бразильцаДиого Ринкона, вышедшего на замену в конце матча и
забившего два гола.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОЯ РУКА - ВЛАДЫКА</b><br />
<font size="-1">После Матвиенко Путин столь же
увереннопродемонстрировал предвыборную поддержку Кадырову.А
результат жалобы на него в суд и здесь очевиден.Президент, он -
гарант.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЗОРНИКИ</b><br />
<font size="-1">Американцы опозорились со своим стрелковым оружием
в Ираке,стихийно переходили на "калаши"...А теперь об'явили санкции
против тульских оружейников...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАДЕРЖАН ПОДОЗРЕВАЕМЫЙ</b><br />
<font size="-1">Задержан подозреваемый в убийстве министра
А.Линд.Это восемнадцати судимый швед.Психиатры говорят,
здоровый.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВЧАТКА НЕ КОНЧАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Теракт в Ингушетии. У здания УФСБ был взорван
Газ-53,в котором было не менее тонны взрывчатки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯРКАЯ ЛИЧНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Все-таки, Лукашенко незаурядный авантюрист.Путина
пока переигрывает.Интересно, как закончится его
карьера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИТВА - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">Чемпионом Европы по баскетболу стала сборная
Литвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУТОМИМЫЙ ЛУКАШЕНКО</b><br />
<font size="-1">Ох и утомил же всех Лукашенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЗАВИСИМОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Швеция на референдуме не согласилась переходить на
евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРЯТ, ЧТО ЕВРЕИ САМЫЕ УМНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Решение о высылке Арафата не очень-тоработает на
эту характеристику.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
