<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_17</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(21 - 27 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОМОЖЕТ ЛИ?</b><br />
<font size="-1">Грызлов сообщил,что за взятки уволено 135 генералов
МВД."Уволено" - это не "посажено". . .</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЙ СТАРТ</b><br />
<font size="-1">Вроде как снова стартует военная реформа...Министср
обороны Иванов и лидер СПСНемцов дают взаимоисключающиекомментарии
по поводу грядущего.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОВИЦЕПРЕМЬЕРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Путин назначил двух новых вице-премьеров: Галину
Карелову - социальный блок,Б.Алешин - промышленность,
экспорт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКСПЕРТИЗА УСТАНОВИЛА</b><br />
<font size="-1">Ватиканская Казанская Богородица оказалась копией.
Икона-то была XVI века,а Ватиканская копия - XVIII
века.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗНАЙ НАШИХ</b><br />
<font size="-1">Новый президентский самолет с пермскими
моторамиуспешно проходит летные испытания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ГОРЯЧИМ СЛЕДАМ</b><br />
<font size="-1">Арестован Артем Стефанов, подозреваемый в убийстве
Юшенкова.Хотя, обычно, по горячим следам в Москве хватают не
тех...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ВСЕМ ПРИЗНАКАМ. . .</b><br />
<font size="-1">В Якутии снят с авиарейса и помещен в больницу
бизнесмен,вернувшийся из Китая, с признаками атипичной
пневмонии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕЛИКОЕ СЛИЯНИЕ</b><br />
<font size="-1">"Юкос" и "Сибнефть" (Ходарковский и Абрамовия)
сливают нефть и капиталы.Вместе они стали на 4-е место в нефтяном
мире.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАРАЗА АТАКУЕТ СО ВСЕХ СТОРОН</b><br />
<font size="-1">На усиление азиатской "кошачьей"пневмонии ринулась
из Европы(Дания, Голландия) "птичья" пневмония.Которая, говорят,
даже опаснее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОССИЙСКО- ИНДОНЕЗИЙСКАЯ ДЕКЛАРАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">В Кремле подписана совместная декларация.Индонезия
собирается закупать у нас оружие.И укреплять
отношеия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОРЬБА</b><br />
<font size="-1">За разгул преступности Грызлова разносит Дума...А
Грызлов перенес административные разносы на Дальний
Восток.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЙ СВОИХ</b><br />
<font size="-1">Масхадов все больше напираетна организацию в Чечне
гражданской войны...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА РОДИНУ, ЗА ПУТИНА!</b><br />
<font size="-1">Сергей Миронов безальтернативно стал лидером партии
ЖИЗНИ. . .Ведущие функционеры обзаводятся своими партиями. .
.Балаган никого не смущает. . . Особенно
"интеллигенцию".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОИСКАХ АЛИБИ</b><br />
<font size="-1">Американские оккупанты лихорадочноищут в Ираке
оправдания своей агрессии.А за мародерство и разграблениемузеев -
мирового достояния дядя ответит?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОЖНАЯ ТРЕВОГА</b><br />
<font size="-1">Угроза взрыва 16-ти этажного дома в центреМосквы
оказалась ложной. Бомба почудилась.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГАТАЯ ФАНТАЗИЯ</b><br />
<font size="-1">Д. Донцова, оказывается, "примадонна современного
детектива".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
