<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_16</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(14 - 20 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИХ НРАВЫ</b><br />
<font size="-1">В Москве милиция переходит на усиленыйрежим несения
службы в связи с празднованием"Вербного
воскресенья".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУ-КУ!</b><br />
<font size="-1">На пршедшей "НИКЕ" лучшим фильмом признана
"Кукушка".Естественно, клан Михалкова и среди награжденных
отсутствовал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛОХО СТЕРЕГУТ</b><br />
<font size="-1">В Москве на ул Ивантеевской из в/части сбежал
очередной солдат Женя.Там так плохо их стерегут, что даже не
известно, есть ли у него оружие...</font>
<p><font size="-1">Оказалось, солдат Женя, вместо наряда ушел спать
в другую казарму.За ним давно замечались "особености в
поведении".</font></p>
</center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Путин взял под личный контроль убийство
Юшенкова.Под личный же контроль дело взяли Грызлов и
Устинов,начальник ГУВД Москвы. И другие ответственные
лица...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ПУТЯМ ЛЕНД-ЛИЗА</b><br />
<font size="-1">Наши будут продавать США нефть через
Мурманск.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХВАТИТ?</b><br />
<font size="-1">Буш требует отмены экономических санкций ООН к
Ираку,поскольку он успешно применил к Ираку
военные.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ЧАСОВОЙ ИЛИ ПРОТИВ?</b><br />
<font size="-1">В Москве на Садовом кольце планируется организовать
одностороннее движение,которое разгрузит его на
40%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ИХ ПОЛКУ ПРИБЫЛО</b><br />
<font size="-1">В Евросоюз торжественно приняты 10 новых членов. В
том числе страны Балтии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИФТИ-ФИФТИ</b><br />
<font size="-1">Переигровка матча с Грузией состоитсяв Тбилиси, но
при пустых трибунах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАНОПАД</b><br />
<font size="-1">В Питере из-за перегруза на жилой дом упал башенный
кран.В Хабаровске из-за урагана на жилой дом упал башенный
кран.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКОН ЕСТЬ ЗАКОН?</b><br />
<font size="-1">Максима Галкина отчислили из аспирантуры.Теперь,
по-закону, он подлежит призыву в армию.(Справка: Элвис Пресли
-любимец всех американок - отслужил срочную).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЗОЛОТАЯ МАСКА"</b><br />
<font size="-1">В Питере произошла раздача очередных "Золотых
масок".Попутно стало известно о тихом скандале в стане
организаторов.Пока причины не оглашаются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСКРЕННЕЕ УДОВЛЕТВОРЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Многие политологи с нескрываемым удовольствием
сейчасцитируют недавние высказывания "полковника Жириновского"по
Ираку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БАГДАДСКИЙ ВОР"</b><br />
<font size="-1">Мародеры одержали победу над оккупантами.Главный их
трофей - Национальный музей.Слямзили более 170 тысяч(!) экспонатов,
некоторым из которых5 тыс. лет и более!!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
