<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДКОВЕРНОЕ. . .</b><br />
<font size="-1">А Грызлов сказал, что врет генпрокуратура.А он,
Грызлов, правильно вычислилзаказчика убийства генерала
Гамова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО БУДЕТ ОТВЕЧАТЬ?</b><br />
<font size="-1">Водолазы будут спускаться в Кармадонский
тонель,если будет письменный приказ Шойгу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЛАСТЬ ПЕРЕМЕНИЛАСЬ?</b><br />
<font size="-1">В партии Либеральная Россия собрали сходку,на
которой исключили Похмелкина и вернули Березовского."Мероприятие"
организовал, провел и оплатил Березовский.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕЗОН ОТКРЫТ</b><br />
<font size="-1">Открыт новый сезон на Московском
ипподроме.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕРАКТ В ГРОЗНОМ</b><br />
<font size="-1">В Грозном, около стадиона, где должны были
происходить торжества по случаюДня Победы, взорван радиоуправляемый
фугас.Один милиционер погиб, трое ранены. Празднования на стадионе
отменили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИНИЗМ - НЕ ЮРИДИЧЕСКОЕ ПОНЯТИЕ</b><br />
<font size="-1">Украинские адвокаты, указывая напротиворечия и
неполноту (по их мнению)технических заключений, утверждают,что
украинские ПВО не сбивали ТУ-154.<br />
<i>Адвокат не обязан быть порядочным человеком</i>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОККЕЙ</b><br />
<font size="-1">Наши продули чехам (0:3). Что и следовало
ожидать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С ТОЙ ЧАСТИ СВЕТА</b><br />
<font size="-1">В Австралии всплыла свежая аудиозаписьс обращением
Хусейна к иракскому народу.Он призывает бороться против
американских оккупантов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА САДОВОМ КОЛЬЦЕ</b><br />
<font size="-1">В Центре Москвы после часовой погони (20-ти машин
милиции)был задержан дезертир, удравший из в/ч на
бензовозе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДПРАЗДНИЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве открыта новая станция метро - "Парк
победы".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИЧЕГО НЕ ОСТАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">После проигрыша Канаде надежд не нашу сборную по
хоккею нет.Остается надеяться на ...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК ТАРАКАНЫ</b><br />
<font size="-1">В Благовещенске из карантина сбежали шесть
китайцев...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАМЯТНИК</b><br />
<font size="-1">В Питере около университета на площади
Сахароваоткрыт памятник Сахарову. Интересный.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШУМИМ, БРАТ...</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура, фактически, признала министра
Грызлова лжецом,в связи с заявлением последнего о раскрытии
убийства генерала Гамова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБРАЛАСЬ-ТАКИ ЗАРАЗА!</b><br />
<font size="-1">В Благовещенске в ревнемацции находится
25-летнийбольной со всеми признакамиатипичной пневмонии. Анализы
отправлены в Москву.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ БЕЗ ПРИКЛЮЧЕНИЙ</b><br />
<font size="-1">Прежний экипаж МКС вернулся на Землю по
баллистической траектории.Говорят, американец нажал не ту кнопку.Но
такой режим посадки тоже считается штатным, хоть и
"некомфортным".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫСТРО ПОЙМАЛИ</b><br />
<font size="-1">14 солдат, сбежавшие из части во Владикавказе,были
быстро пойманы и возвращены в часть.Их избивали
сержанты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
