<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_06</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(03 - 09 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОРАНЖЕВОЕ НЕБО, ОРАНЖЕВАЯ ...</b><br />
<font size="-1">В США об'явлен <b><i>оранжевый уровень
тревоги</i></b>.В переводе на русский - <i>"Не боись, но
бди!"</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАСПАРОВ -<br />
DEEP JUNIOR</b><br />
<font size="-1"><b>3:3</b><br />
У каждого было по одной победе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>TOP SECRET</b><br />
<font size="-1">Продолжается поиск сверхсекретного прибора, который
был на борту шаттла.На приборе табличка:<br />
<b>Secret Government Property</b>.<br />
Пока не нашли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"НАМЕДНИ"</b><br />
<font size="-1">Намедни Парфенов сообщил, что его программа уходит
с НТВ.Насколько это окончательно - выяснится несколько позже.9-го
февраля последний эфир.<br />
По отбитому у телевизионщиков каналу Миллер пустит
газ?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ ИЗРАИЛЯ</b><br />
<font size="-1">Сообщили, что обезврежены две группы палестинских
смертников.Остается предположить, что обезвредить смертников можно
толькоих пристрелив, не дав взорваться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ!</b><br />
<font size="-1">Желающие депутаты Госдумы призвали себя на 3 дня в
Армию.Женщины катаются на танках, мужики до обеда стреляют из
гранатометов...ВОЕННЫМИ СБОРАМИ это не назовешь!Больше походит на
публичный <b>разврат</b>!<br />
<b>За наш счет</b>!..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБРАТНОЙ ДОРОГИ НЕТ?</b><br />
<font size="-1">На подготовку войны с Ираком уже истрачено <b>2
млрд долларов</b>!Ну кто такие деньги выбросит на ветер?И при чем
тут вообще Cовет Безопасности?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАНА ИСКУССТВ</b><br />
<font size="-1">После писателя Гавела на кресло президентаЧехии
метит "Алла Пугачева чешской эстрады" - Карел Готт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮПИТЕР,<br />
ТЫ СЕРДИШЬСЯ, ЗНАЧИТ...</b><br />
<font size="-1">Обвинения Пауэлла Иракубольше бы подошли
театральной постановке,а не заседанию Совбеза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДГОТОВКА К БУДУЩЕЙ ДЕМОКРАТИИ</b><br />
<font size="-1">Кадыров снимает Бабича, укрепляет свои
позиции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКОН НЕ ПИСАН</b><br />
<font size="-1">Госдума бессильна передраспоясавшимся матерщинником
и хулиганом Жириновским.А вот для нас Дума придумывает всякие
законы...На себя бы посмотрела, позорница!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УШЕЛ В ДРАМАТУРГИ</b><br />
<font size="-1">Вацлав Гавел закончил свое президентство и уходит
обратно в драматурги.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УХОДИТ В СВИСТОК</b><br />
<font size="-1">Повышение пенсий с февраля на 30
рублейсопровождается дорогостоящей"социальной
рекламой".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ВЕРНУЛИСЬ НА ЗЕМЛЮ</b><br />
<font size="-1">При входе в атмосферу погибчелнок "Колумбия" с
семью землянами-астронавтами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НАС ДЕРЖАТ ЗА БЫДЛО</b><br />
<font size="-1">г-н Миллер,магнат с личиком невыспавшегося газового
инфанта,по-взрослому реорганизует НТВ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
