<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_34</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (18 - 24 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСТОЛКОВЫЕ МЫ. . .</b><br />
<font size="-1">Француз Ф.Труссье приглашен тренером футбольной
сборной России.Может варяги опять нас выручат?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЖИДАВШЕЕСЯ</b><br />
<font size="-1">На Камчатке найден разбившийся вертолет Ми-8.Начата
эвакуация тел и следственные действия на месте
катастрофы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЖНИЙ СЦЕНАРИЙ</b><br />
<font size="-1">Опять чеченцы входят в села,опять их "надежно"
окружают,опять они спокойно исчезают.История с найденным протезом
Басаева вообще походит на анекдот.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛЕДСТВИЕ ЗАКОНЧЕНО</b><br />
<font size="-1">Платона Лебедева собираются в ближайшее время
судить.Как-то у них это получится?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С УТРОЕННОЙ ЭНЕРГИЕЙ</b><br />
<font size="-1">ЦРУ начинает самый большой за всю свою историю
набор новых шпионов.Годовой оклад новичкам - 45-60
тыс.дол.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАХОДКА</b><br />
<font size="-1">На Камчатке найдены обломки сгоревшего вертолета
(видимо, какого-то другого).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ОНО КАК!</b><br />
<font size="-1">Оказывается, отлов "милиционеров в законе"в столице
- эффективный путь борьбы с преступностью.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖАРА ПО-ФРАНЦУЗСКИ</b><br />
<font size="-1">От жары во Франции всего умерло 13500
человек!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЩУТ СПАСАТЕЛИ, ИЩЕТ...</b><br />
<font size="-1">На Камчатке продолжаются поиски вертолета с
губернатором.Нескромный вопрос: "А ПВО куда смотрит?" Или там у нас
"дыра"?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕДНЕГО ФУТБОЛА ЛИШИЛИ</b><br />
<font size="-1">За приведение команд к состоянию маразмаВалерия
Газзаева убирают из сборной страны и из ЦСКА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ЧЕРВЯК</b><br />
<font size="-1">Не успел один червь сдохнуть,как в интернете
запущен новый.Всем говорит "Thank you".А у нас Linux. Нам на это
спасибо наплевать!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЙНА ПРОДОЛЖАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Ираке взорвана миссия ООН. Погибло более 20
человек. Много раненных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИРА НЕ БУДЕТ?</b><br />
<font size="-1">Очередной теракт в Израиле. Взорван автобус.Погибло
более 20 человек. Много раненных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОГОНЕ ЗА СЛАВОЙ</b><br />
<font size="-1">Аль-Каеда заявила, что это она сделала Америке
"темную".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПОНОС,<br />
ТАК ЗОЛОТУХА</b><br />
<font size="-1">В Испании и Франции ураганы, ливни, град,
потопы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕРАКТ?</b><br />
<font size="-1">Грузия временно осталась без
электричества.Утверждают, что были подбиты (из гранатомета)
высоковольтные опоры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАС ОБ'ЕДАЮТ</b><br />
<font size="-1">Исландия после 14-летнего перерыва решила
возобновить охоту на китов.Они утверждают, что киты об'едают
человечество по треске и другой рыбе,поэтому численность китов даже
полезно подсократить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФРАНЦУЗСКИЙ КОШМАР</b><br />
<font size="-1">Более 3 тысяч парижан умерли от
жары.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ БЫТЬ БОГАТЫМ И ЗДОРОВЫМ</b><br />
<font size="-1">О том, что атака вируса на Microsoft успешно
отбита,СМИ сообщили за сутки до намеченной атаки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
