<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_46</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (10 - 16 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗБАВЬ НАС, ПУЩЕ ВСЕХ ПЕЧАЛЕЙ, И БАРСКИЙ ГНЕВ, И БАРСКАЯ
ЛЮБОВЬ!</b><br />
<font size="-1">Путин выступил перед предпринимателями.Опять обещал
содействие. После <b>каждого</b> такого выступлениянаблюдалось
заметное усиление бюрократического давления.Пронеси, Господи, на
сей раз!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"КУЛЬТУРНАЯ (КОНТР) РЕВОЛЮЦИЯ"</b><br />
<font size="-1">В передаче Швыдкого про положение с юморомна
эстраде верх взяли дроботенки.Отстояли "Аншлаг", "Кышкин дом" и
"Смехопанораму"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯБЛОКО ПОЗНАНИЯ</b><br />
<font size="-1">"Яблоко" в очередной раз дало понять СПС, что в
каолицию не пойдет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНАЯ ФИГА УСТИНОВУ</b><br />
<font size="-1">Суд Лондона принял решение Закаева не выдавать.Не
пора ли Устинову "об'явить войну Англии"?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЯТАЯ АВАРИЯ</b><br />
<font size="-1">Грызлов ездит с предвыборным пиаром по странеи его
кортеж регулярно попадает в аварии.В Иваново была
пятая.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ВЫШЕЛ ИЗ ШТОПОРА</b><br />
<font size="-1">В Армении во время учебного полета разбился
российский Миг-29.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОБАКА ЛАЕТ</b><br />
<font size="-1">Чеченские боевики в четырех местах подорвали
железнодорожное полотно,обстреляли поезд из автоматов...А он
продолжил свой путь. Никто не пострадал. Это был
порожняк.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОСТИ ОТ ГРЫЗЛОВА</b><br />
<font size="-1">Негласная рубрика в новостях ОРТ.Грызлов ежедневно
дает советы и обещания в области сталеварения,приборостроения,
сельского хозяйства, добычи ископаемых, медицыны...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОДАЕТ ПОСЛЕДНЕЕ</b><br />
<font size="-1">Абрамович продает свои последние активы в
России.Справедливое раз'яснение Путина,что миллиарды в один миг
чесно не наживешь,каждый понял как надо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЛЕТАЙ, ПОДЕШЕВЕЛО!</b><br />
<font size="-1">Снижены железнодорожные тарифы.Но это очень
временно, успевайте до праздников!У ж/д теперь политика плавающих
тарифов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯДЕРНАЯ ФИЗИКА<br />
(ЗАЧЕТ)</b><br />
<font size="-1">Иран сознался в производстве плутония,но согласился
сотрудничать с МАГАТЭ.О чем официально уведомил Путина в
Кремле.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОРОТ В ПРИРОДЕ</b><br />
<font size="-1">За попытку вымогательства миллиона
долларовзадержаны два чиновника министерства природных
ресурсов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАЛЕСТИНА - ЭТО Я</b><br />
<font size="-1">Многократно появлялась информация,что Арафат
сознательно путает свойкарман с карманом Палестины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМОНСТРАТИВНОЕ</b><br />
<font size="-1">А вот с 10 ноября (Днем милиции) Путин всех
поздравил.На праздничном концерте присутствовалоруководство
страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
