<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_41</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(06 - 12 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУЖЕЛИ<br />
СВЕРШИЛОСЬ?!</b><br />
<font size="-1">Минсвязи планирует треть госчиновников пересадить с
<b>Windows</b> на <b>Linux</b>!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭХ, ПРОКАЧУ!</b><br />
<font size="-1">МПС с 11 октября снизило тарифа на проезд в СВ и
купе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛИВЕНКО vs ЛАТВИЯ</b><br />
<font size="-1">Татьяна Сливенко в Страсбургском суде выиграла дело
против Латвии.Ее депортацию суд признал незаконной со всеми
вытекающими последствиями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНОВА</b><br />
<font size="-1">Но Алтае снова волна землетрясений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТИЙ - КИТАЙ</b><br />
<font size="-1">15 октября Китай планирует запуск человека
(китайца) в космос.Ожидается небывалый всплеск китайского
самосознанияи производительности труда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗБАВИ НАС БОГ ОТ ТАКИХ ДРУЗЕЙ</b><br />
<font size="-1">Белоруссия собирается национализироватьроссийский
продуктопровод,проходящий по ее территории.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУБЕРНАТОР ШВАРЦЕНЕГГЕР</b><br />
<font size="-1">Как и Рейган Шварценеггер стал губернатором.Но
президентом США никогда не станет.Надо было в Штатах
родиться...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОБЕЛЕВСКИЕ ЛАУРЕАТЫ</b><br />
<font size="-1">Российские ученые Абрикосов иГинзбург стали
нобелевскими лауреатами заработы по теории
сверхпроводимости.(Абрикосов считает себя
американцем).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАРАЗНОЕ</b><br />
<font size="-1">Британский журналист Дэвид Кэлли, уличенный
вфальсификации информации о войне в Ираке,4 октября покончил с
собой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАБИЛЬНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Верховный суд оставил Буданову 10 лет без
изменения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСПОРТИВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Российских фехтовальщиков сняли с чемпионата мира,а
следовательно, и с предстоящей Олимпиады.Из-за забастовки AirFrance
они прилетели в Гавану менее,чем за сутки до начала
соревнований...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВОЙНЫЕ СТАНДАРТЫ</b><br />
<font size="-1">США недовольны выборами в Чечне и высказывают
надежду,что чеченский народ оспорит их законность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБРАЛИ КОГО НАДО</b><br />
<font size="-1">Кадыров - президент Чечни.Матвиенко - губернатор
Питера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>MADE IN RUSSIA</b><br />
<font size="-1">Путин на совещании в Гештабе сообщил, что у
наснесметное количество "сухих" (т.е. совсем
новеньких)стратегических ракет, которые будут поставлены на
дежурство.И будут самыми лучшими в мире следующие лет
25.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМОКРАТИЯ СТОИТ ТОГО</b><br />
<font size="-1">США выделили Азербайджану $2 млн, чтобы там могли
демократичновыбрать сына Алиева новым президентом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
