<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_44</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (27 - 02 октябрь, ноябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КНУТ И ПРЯНИК</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев, вслед за
Касьяновым,неодобрительно отозвался об аресте акций ЮКОСА,как об
"административном раже" прокуратуры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ УЧИТЕ НАС ЖИТЬ</b><br />
<font size="-1">МИД заявил Госдепу США,что не одобряет их политики
двойных стандартови вмешательства в наши внутренние
дела.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОМНА-ОБОРОТЕНЬ</b><br />
<font size="-1">"Вести" (по ТВ и на сайте) сообщили что Грызлов
посетилсамую мощную в мире <b>доменную</b> печь,<b>выплавляющую
сталь</b>.<br />
Холуйствуйте, ребята,сколько совесть позволяет,но
общеобразовательную школу надо бы закончить!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИТЕЛИ КАПИТАЛИСТИЧЕСКОГО СОРЕВНОВАНИЯ</b><br />
<font size="-1">Америка закончила III квартал с рекордным ростом
ВВП (7.2%).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УШЛИ-ТАКИ</b><br />
<font size="-1">Волошина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГАРАНТ ОПРОСТОВОЛОСИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Конституционный суд признал некоторыеположения
закона о выборах неконституционными.А закон-то был предложен
гарантом конституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Сидение в тюрьме Ходарковскому будут оплачиватькак
командировку или отпуск без содержания?Власти бы уволили его из
ЮКОСА за прогул. Будь их власть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНУТРИПАРТИЙНОЕ</b><br />
<font size="-1">На центральном ТВ в политической хронике, показывая
губернаторов,участников президентского совета,кроме фамилии и
должности указывают ЧЛЕН ПАРТИИ "ЕДИНАЯ РОССИЯ".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОМСОМОЛУ 85!</b><br />
<font size="-1">Давно уже так широко не отмечался День Рождения
ВЛКСМ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ!</b><br />
<font size="-1">Спасатели нашли 12 из тринадцати шахтеров (один
мертвый).Ищут последнего. Состояние найденных
тяжелое.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УШЛИ</b><br />
<font size="-1">Волошина?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЗЕМЛИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Очередной экипаж космонавтов благополучно
приземлился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ РЕКЛАМЫ РАДИ</b><br />
<font size="-1">А просто так. ЦТ показало предвыборную поездку
Грызлова в Мурманск.А Шойгу на Сахалин."Единой России" закон не
писан. Она сама Закон.Или другие партии никуда не
ездят?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУБИКОН ПЕРЕЙДЕН</b><br />
<font size="-1">Путин потребовал не устраивать
истерики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЧНЕЕ СЧЕТ - КРЕПЧЕ ДРУЖБА</b><br />
<font size="-1">Экстреная "братская помощь" Украине,когда Путин
продал Кучме пшеницу по льготным ценам,будем надееться, была
последним широким жестом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>13</b><br />
<font size="-1">В шахте "Западная" осталось 13 ненайденных
шахтеров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Скончался Леонид Филатов, автор
"Федота-стрельца".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАЛКА О ДВУХ КОНЦАХ</b><br />
<font size="-1">Власть выключила Ходорковского из предвыборной
компании.(В тюрьме ему уже сидеть минимум до 30 декабря)У "Единой
России" одним серьезным оппонентом стало меньше?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
