<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (24 - 30 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД!</b><br />
<font size="-1">По отношению к евро доллар упал до рекордной
отметки. 1.2 доллара за евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>THAKSGIVING</b><br />
<font size="-1">Америка об'елась индеек, как и положено в День
Благодарения.Это самый древний американский государственный
праздник.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО-ТО НЕМАТЕРИАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Во время завтрака на МКС космонавты услышали удар
по спальному модулю.Осмотр не обнарул следов удара. Аппаратура
станции работает штатно...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В НОГУ СО ВРЕМЕНЕМ</b><br />
<font size="-1">Налоговое министерство твердо решилобыть в
авангарде электронной коррупции.Издаваемые ими документы по
"электронной отчетности" -готовый материал для прокуратуры.А об
"инициативе на местах" и говорить не приходится.Только где взять
грамотную прокуратуру?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПЫТКА НЕ ПЫТКА</b><br />
<font size="-1">Попытка выборов нового президента Грузии назначена
на 4 января.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛАГОДАРЯ ДЕБОШАМ</b><br />
<font size="-1">Канал НТВ смог избавиться от необходимости
показывать Жириновского,устраивавшего мордобои в
телестудии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ ВЗЯЛИ ВЕРХ</b><br />
<font size="-1">"Локомотив" - "Динамо" (Киев) 3:2</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИТОГ ПОЖАРА</b><br />
<font size="-1">В общежитии РУДН погибли 36
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ КУТУЗОВ</b><br />
<font size="-1">После продолжительных маневров мэр Петропавловска-
Камчатского Голенищевнаконец-то лишен депутатской
неприкосновенности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРАГ НЕ ПРОЙДЕТ</b><br />
<font size="-1">Грузия усилила охрану границы с
Россией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКЛАМА</b><br />
<font size="-1">"Неангажированный" Познер устроил в своих
"Временах" массированнуюрекламу "Единой России" на фоне победы над
Уэльсом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЖАС</b><br />
<font size="-1">Пожар в Москве,в общежитии РУДН. Сгорело не менее
28 человек.Площадь пожара более 1000 м2.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕХИТРИЛ САМ СЕБЯ</b><br />
<font size="-1">Шеварнадзе подал в отставку.Для России все варианты
плохие,включая прежнее состояние.Но лишь бы они там не
развоевались!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
