<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (04 - 10 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАМЕЧЕНОЕ СОБЫТИЕ</b><br />
<font size="-1">В Североморске спущена на воду уникальная подводная
лодка "невидимка".Из-за наличия необычных сферических элементов
конструкции строителипрозвали лодку "Лошарик". А общий ее вид
секретный.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЕЗНЕННОЕ</b><br />
<font size="-1">Чем больше и бодрее Касьянов говорит об успехах
экономики,тем неприятнее на него смотреть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?</b><br />
<font size="-1">США официально признали Басаева
террористом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНОПЛАНЕТЯНЕ</b><br />
<font size="-1">Наблюдая по телевизору показательные матчи
мадридского Реала трудно поверить,что и у нас ЦСКА (иже с ней) тоже
играет в игру, называемую футболом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИЛЛЕР КИЛЛЕРА</b><br />
<font size="-1">В Испании задержан Андрей Пылев,киллер известного
киллера А.Солоника.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ЧО?</b><br />
<font size="-1">Фетисов посоветовал Абрамовичу купитьхоккейную
команду в НХЛ и сделать ее "русской".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ЭТО НЕ АНТИТЕРРОРИСИТЧЕСКАЯ БОРЬБА, А ПОДДЕРЖАНИЕ
ПРАВОПОРЯДКА?</b><br />
<font size="-1">В Чечне сбит очередной вертолет ирасстреляна
очередная военная колонна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОЛАДКИ В КОСМОСЕ</b><br />
<font size="-1">Спутник РЕН-ТВ, видимо, сошел с
орбиты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С АПТЕКАРСКОЙ ТОЧНОСТЬЮ</b><br />
<font size="-1">Сергей Миронов вновь заговорил об удлинении срока
президентства.Он предлагает 5 лет.<br />
- 7 лет будет много,- говорит Миронов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЗАЕЗЖАЯ НА РОДИНУ</b><br />
<font size="-1">Самолет российского МЧС перевез Гейдара Алиеваиз
турецкой клиники в американскуюдля продолжения
"обследования".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЯГОМОТНОЕ</b><br />
<font size="-1">ЦСКА, сыграв во втором матче с македонским
"Вардаром" 1:1, выбыл изЛиги чемпионов. Грустно, что у нас в
футболе такой малоинтересный лидер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГИННЕСС ОТДЫХАЕТ</b><br />
<font size="-1">Европа бьет рекорды летних температур.Да и мы тут у
себя не рыжие в этом вопросе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРОГОЕ ГОРЮЧЕЕ</b><br />
<font size="-1">С 4 августа в штате Кентуккигорит склад фирменного
виски (бурбона).19 тысяч бочек. Надеются потушить числу к
8-му.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин с официальным визитом в Малайзии.Планируется
подписание почтимиллиардного контракта на поставку
самолетов...Многие малазийцы, кстати, узнали о существовании
России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЛОМ</b><br />
<font size="-1">В Аргуне проведены успешные облавы на "амиров",
планировавших захват города.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЫНОК</b><br />
<font size="-1">Самые дешевые наркотики в Московской области в
Орехово-Зуево.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УКРЕПЛЕНИЕ ТЫЛОВ</b><br />
<font size="-1">Гейдар Алиев предложил (пока суть да
дело)парламенту утвердить своего сынана пост
премьер-министра.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВНО И ГОРЬКО</b><br />
<font size="-1">Как противно и горько выговаривать слова
"непобедимый Басаев".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТПУСК</b><br />
<font size="-1">Буш поехал в отпуск на свое ранчо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОНЯТНАЯ АМЕРИКА</b><br />
<font size="-1">Боксер Майкл Тайсон признал себя банкротом.Это надо
ж так залететь в личных расходах,имея сотни миллионов
дохода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
