<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_52</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(22 - 28 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНИМ МЕНЬШЕ</b><br />
<font size="-1">В Ессентуках арестован полевой командир Исрапилов.У
него из'ята взрывчатка и прочие причендалы.Говорят, он
организовывал теракты в тех краях.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКАЗЫВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Выборы Президента можно превратить в фарс.Все идет
к тому набирая обороты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ В ИРАНЕ</b><br />
<font size="-1">В Иране развернуты два госпиталя
МЧС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРТИЗАНСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Президент подписал очередной указ о военных сборах
резервистов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПОРАДОВАЛИ</b><br />
<font size="-1">(gazeta.ru) Министерство обороны решило
порадоватьмосковских генералов красной и черной икрой. И
рыбкой.Загрузили <b>тонны икры и тонны рыбы</b> в самолет Ту-154.Но
его на дальних подступах к Москве(прямо на Дальнем Востоке) и
арестовали.<br />
Преступников ищут и, видимо,их ждут благодарности и награды за
верную службу нашим защитникам.<br />
Военная прокуратура активно подключилась...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВГРЫЗАЯСЬ В ЗАКОНОТВОРЧЕСТВО</b><br />
<font size="-1">Борис Грызлов уходит из МВД командовать
Думой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОГОВОРИЛИСЬ?</b><br />
<font size="-1">Кучма с Путиным в Керчи за три часа договорились о
Тузле.Только не понятно о чем договорились, кроме того, что
договорились.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ СТРАН НАТО</b><br />
<font size="-1">В Чечне спецназ ГРУ разгромил крупную банду,в
которую, в числе прочих, входили боевики изГермании и Турции.<br />
Молодцы, спец-на-зов-цы!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИДЕТЬ ЕМУ И СИДЕТЬ</b><br />
<font size="-1">Басманный суд оставил Ходарковского в тюрьмене
только до Нового года, но и до 8 марта.И даже до Дня работников
торговли.Топорность работы прокуратуры продолжает вызывать
изумление.А суд наш - особый разговор...В другом месте. Где никто
не слышит.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЧИНОК СКАЗАЛ</b><br />
<font size="-1">Правительство не планирует об'являть 31 декабря
нерабочим днем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКА СУДЬ ДА ДЕЛО...</b><br />
<font size="-1">Басманный суд продлил рассмотрениедела о продлении
содержания под стражей Ходарковского.Прокурор попросил 10-ти
минутный перерыв по болезни,а судья продлил до следующего
дня...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАБИЛЬНОСТЬ ДЕМОКРАТИИ</b><br />
<font size="-1">Муртаза Рахимов уверенно преризбран президентом
Башкирии на третий срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
