<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_26</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (23 - 29 июня) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА КРУГИ СВОЯ</b><br />
<font size="-1">Виктор Тихонов вновь возглавил сборную страны по
хоккею.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИЛЬНЫЙ ХОД</b><br />
<font size="-1">В Москве всероссийский форум сторонников партии
власти.Сильный, но очень дорогой политический ход.Цель, скорее
всего, оправдает затраченные средства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХЛЕБУШКО</b><br />
<font size="-1">Дорожает хлеб.А на Украине не только хлеб, но и все
крупы.Там легкая паника.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУРКМЕНБАШИ ДИСКРЕДИТИРОВАЛ ПУТИНА</b><br />
<font size="-1">В Туркмении началась конфискацияквартир у лиц с
двойным гражданством.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГ В ПОМОЩЬ!</b><br />
<font size="-1">МВД решило взяться и за взяточничество
ГАИ-шников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТИЙ НА "К"</b><br />
<font size="-1">Сегодня ночью в Кудымкаре арестовали и этапировали
в МосквуМ.Коданева как <b>заказчика убийства</b> С.Юшенкова.Он из
"березовского" руководства Либеральной России.Приехал из Республики
Коми на совещание пооб'единению Коми-округа с Пермью, чтобы
препятствовать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУЛАЧИНСКИЙ И КИСЕЛЕВ</b><br />
<font size="-1">Эти фамилии убийц Юшенкова назвал Грызлов.Говорит,
и заказчик известен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСЛЕДНИКИ ИЛЬИЧА</b><br />
<font size="-1">В нищей стране наличие миллионов долларов,дворцов,
мерседесов, ролексов и прочего убедных ментов не
являетсядоказательством их преступной деятельности.Может они
наследство получили...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАРУШЕН ПРОТОКОЛ</b><br />
<font size="-1">Путин опоздал на встречу с английской королевой на
12 минут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕВИДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Матвиенко, после глубокий раздумий,решила
баллотироваться в губернаторы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ</b><br />
<font size="-1">Компания Apple представилаMacintoch с 64-х
разряднымпроцессором G5 (1.6 и 1.8 ГГц)и новую ОС -
Panther.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ФРЕЙДОВСКАЯ" ОГОВОРКА</b><br />
<font size="-1">Из интервью Грызлова: <i>"... операция по
легализации преступной деятельности"</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНУТРЕННЯЯ РАЗБОРКА</b><br />
<font size="-1">Разоблачена преступная группа сотрудников ГУВД
Москвы.Грызлов также предупредил(!) что начинается операцияи по
выявлению взяточников из ГИБДД на дорогах Москвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ОНО КАК!</b><br />
<font size="-1">Минпечати прекратило вещание ТВС в целях "защиты
интересов телезрителей".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОВАВОЕ</b><br />
<font size="-1">Из-за разбитой брови у Кличко после шести раундов
был остановлен бойЛьюис - Кличко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕЙТИНГОВОЕ ОРАЛО</b><br />
<font size="-1">При закрыти работы Думы Жириновскийвышел к трибуне,
чтобы все видели,и поорал немного на Селезнева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
