<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_03</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (13 - 19 января) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛИЖЕ К БОГУ</b><br />
<font size="-1">На корабле Columbia улетел первый израильский
космонавт.Он категорически заявил, что по субботам работать на
орбите не будет.И есть будет не все. И читать будет ВЕТХИЙ
ЗАВЕТ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАХОДКА</b><br />
<font size="-1">В Москве на автостоянке обнаружены две машины со
взрывчаткой.Общий вес - 30 кг.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИБЛИЖАЕТСЯ КОНЕЦ БАНАНАМ!</b><br />
<font size="-1">Американские ученые предупреждают,что через 10 лет
могут погибнуть последние бананы.Быстро распространяется на них
грибковое заболевание,против которого пока нет
спасения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛОХО С ИНФОРМАЦИЕЙ</b><br />
<font size="-1">Так был ли обстрел чеченского автобуса пьяными
солдатами?Куда потерялись раненные?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ КАК НАДО!</b><br />
<font size="-1">Путин сделал заявление, что нельзя жить продажей
ресурсов -надо развивать в России наукоемкую
промышленость.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЛЬТИМАТУМ</b><br />
<font size="-1">Шеварнадзе сказал, что выгонит наших
миротворцев,если российские электрички будут продолжать ходить в
Абхазию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕНЬ КСТАТИ</b><br />
<font size="-1">У убитого чеченского боевика нашли инструкцию по
изготовлению рицина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЖДОМУ СВОЕ</b><br />
<font size="-1">У нас в войну население запасалось мылом и солью.В
Ираке мирное население запасается оружием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРАГ НЕ ДРЕМЛЕТ</b><br />
<font size="-1">В Москве в 3 ночи в баре от взрыва гранаты
пострадало 11 человек.Пьяное выяснение вопросов любви и
дружбы...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
