<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_27</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(30 - 06 июнь, июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАДЫРОВ - ПЕРВЫЙ</b><br />
<font size="-1">Согласно указа Путина,первого президента Чечни
(Ичкерия не считается)выберут 5-го октября.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАГЛОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Всенародно избранный президент Чечни Дудаевв 1993
году отказался от ваучеров.Теперь Госсовет Чечни требует за
нихкомпенсацию в полном об'еме и за всех,включая сотни тысяч
выгнанных из Чечни русских.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕАТР АБСУРДА</b><br />
<font size="-1">При таком количестве "оборотней",да еще и убийстве
губернатораЦветкова семью московскими офицерами милиции,
об'явленными в розыск,как театр абсурда воспринимается то,
что"очищением рядов" занялся начальник ГУВД Пронин.Первым бы такому
генералу следовало уйти в отставку.А так - это все рекламная
кампания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>666</b><br />
<font size="-1">6 июля в течении 6 часов американскиехакеры
грозятся взломать 6 тысяч сайтов.Правда или нет - скоро увидим,но
ФБР "постапвлено на уши".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЕРАЦИЯ "ЧИСТАЯ НЕФТЬ"?</b><br />
<font size="-1">Задержан миллиардер Платон Лебедев (МЕНАТЕП -
ЮКОС).Его обвиняют, что в 1993 он году спер акциикомбината "Апатит"
на $283 млн.<b>Только через 10 лет хватились?!</b>Или политический
момент подгадал...<br />
Кто поверит, что посадят? За ТАКИЕ суммы у нас не
сажают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОХОТА НА ГАЗЕЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Вал сообщений об авариях "Газелей"производит
впечатление хорошо организованнойочень щедро проплаченной
кампании.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛА СЕМЕЙНЫЕ</b><br />
<font size="-1">В Баку начата кампания по выборам
президента.Выбирать будут Алиева-папу,а если по здоровью не дотянет
- Алиева-сына.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРИЗИС В НХЛ</b><br />
<font size="-1">В НХЛ финансовые проблемы.Упал спрос на дорогих
игроков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ЭТО ПО-НАШЕМУ!</b><br />
<font size="-1">Абрамович с Чукотки купил лондонский футбольный
клуб "Челси".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ НЕ ПРИДУМАЕШЬ</b><br />
<font size="-1">В Красноярске А.Быкова в конце-концов приговорилик
1 году и амнистировали в зале судав связи с 55-летием со Дня
победы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУР МОЧИТ КОГО ХОЧЕТ</b><br />
<font size="-1">Семь офицеров МУРа об'явленыв международный розыск
по делу об убийствегубернатора Цветкова. Во дают!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В МУРЕ МОЮТ ЛАПКИ</b><br />
<font size="-1">В МУРе большая чистка. Говорят,с "оборотнями" и
убийцами Цветкова не связанная.Но хотя бы начальника МУРауволить
без выходного пособия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСТАТЬ НА ЦЫПОЧКИ</b><br />
<font size="-1">Московский кинофестиваль закончился, как
обычно,тихими скандалами и шумным недоумением.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДАР СБОКУ</b><br />
<font size="-1">США начали в Ираке зачистки в 20 городах.Они не
могут без красивых названий, специально держат психологов.Назвали
зачистки "Удар сбоку".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПУТАННЫЙ ВОПРОС</b><br />
<font size="-1">Лукашенко в 24 часа выслал корреспондента НТВза
"тенденциозное" освещениепохорон В.Быкова. Куда бы он выслал
корреспондента,если бы мы были в одном государстве?Впрочем, Быков
был против об'единеия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕД ТРОНУЛСЯ?</b><br />
<font size="-1">Израиль выводит войска из сектора Газа,а
палестинские экстремисты обещают временное
перемирие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
