<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_18</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (22 - 04 апрель, май) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЯЖЕЛО В УЧЕНИИ</b><br />
<font size="-1">В Китае во время учений погиб экипаждизельной
подводной лодки (70 человек).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЛОМ</b><br />
<font size="-1">В Англии не смогли продать билеты на два концерта
"ТАТУ".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАРЕКАЛАСЬ...</b><br />
<font size="-1">Путин с Кучмой в Крыму провели длительные
переговоры.В 101-ый раз заинтересованно обсуждали организацию
перекачки газа,которая бы лишила Украину возможности его
воровать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЙНА ОКОНЧЕНА?</b><br />
<font size="-1">Буш об'явил обокончание войны с Ираком.Хотя на
войну это мало походило, но остается повторить вопрос:"Если поводом
были Саддам и оружие массового поражения,то где же и то, и
другое?!!! Окончен лишь захват нефти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"РУССКИЙ КУРЬЕР"</b><br />
<font size="-1">Бывший глава "Известий" и "Новых Известий"Игорь
Голембиовский22 апреля начал выпускатьновую газету "Русский
Курьер".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКОРЕЕ БЫ</b><br />
<font size="-1">В Америке за рассылку спама собираются
сажать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ОЧЕНЬ</b><br />
<font size="-1">Путин и Блэр провели блиц-переговоры по Ираку.Но,
судя по всему, договорились не очень...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНЕ НАТО</b><br />
<font size="-1">Лидеры Германии, Франции, Бельгии иЛюксембурга
обсудили созданиесобственых коллективных сил быстрого
реагирования.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЖКОВ ОБ'ЯВИЛ ДЕЗИНФЕКЦИЮ</b><br />
<font size="-1">Ю.Лужков дал указание устроить массовую дезинфекцию
транспорта,включая метро и самолеты.Призвал ограничить посещение
китайско- вьетнамскихрынков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЬЕТНАМ ВЫШЕЛ ПОБЕДИТЕЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Во Вьетнаме официально закончилась атипичная
пневмония.Всего во Вьетнаме было 68 случаев.После 8 апреля ни
одного.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯБЛОКО ДОЗРЕЛО</b><br />
<font size="-1">"Яблоко" в Думе запускаетпроцедуру вотума недоверия
правительству Касьянова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЛАДКИЙ СТАРТ</b><br />
<font size="-1">На чемпионате мира по хоккею наша сборнаяначала с
двух побед: над швейцарцами и датчанами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
