<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_37</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08 - 14 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ У НАС ГАРАНТА КОНСТИТУЦИИ</b><br />
<font size="-1">Суд Санкт-Петербурга отклонил иск против
Матвиенко,заявив, что законодательство Президенту не указ!(И показ
ролика по ТВ - не пиар!).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСЧИСТКА НЕ ЗАЧИСТКА?</b><br />
<font size="-1">В Чечне кандидаты на президентство выбывают один за
другим(Аслаханов, Сайдулаев).Расчищается место для
Кадырова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАРДАК КРЕПЧАЛ...</b><br />
<font size="-1">На Северном флоте Президент сменил очередного
командующего.Так у нас адмиралов не хватит!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОССИЯ - НЕ ШВЕЙЦАРИЯ!</b><br />
<font size="-1">4:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕИЗБЕЖНОЕ</b><br />
<font size="-1">На пенсию "по возрасту" отправлен командующий ВДВ
генерал-полковник Шпак.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕРТЬ ГЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">На 102 году жизни во сне умерлаЛени Рифеншталь -
гений документального кино.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДУПЛЕТОМ</b><br />
<font size="-1">Два шахида с интервалом в пять часов взрвали себя в
Израиле.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГАЙДАР НА КОНЕ</b><br />
<font size="-1">Гайдара американцы просят совета, как вывести Ирак
из хаоса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕЖАЧЕГО НЕ БЬЮТ</b><br />
<font size="-1">Про Гейдара Алиева ходят фантастические
слухи.Поскольку нет достаточной информации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ВОЗВРАЩЕНИЕ"</b><br />
<font size="-1">Дебютант Андрей Звягинцев получил"Золотого льва"
Венецианского фестиваляза фильм "Возвращение".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКАЯ БОРЬБА</b><br />
<font size="-1">Грозненское ТВ возобновило работу,но уже без
сторонников Гантамирова,которые уходя прихватили и часть
оборудования.<br />
Масхадовцы тоже интересуются ТВ. Пытаются
обстреливать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕНЬ ПОХОЖЕ</b><br />
<font size="-1">Немцы снимают фильм о падении Берлина на "руинах"
одной из улиц Питера.Она лучше всех улиц в Европе напоминает
разрушенный Берлин.Но сцены с Гитлером будут снимать в
Германии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ГОЛУБОМ ГЛАЗУ</b><br />
<font size="-1">На претензии о вопиющемнарушении выборных законов
Президентом и Матвиенко,та глядя в те же камеры честными глазами
сказала:"Какое же это нарушение!?"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
