<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2001/2001_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(06 - 12 август)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБРАЛСЯ ДО СВОИХ</b><br />
<font size="-1">Вирус Red Code добрался до почтовых серверов
компании Microsoft.Это самый "долгоиграющий" вирус.
Пока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК-ТО СКРОМНО</b><br />
<font size="-1">Так разбомбили лагерь Басаева или нет?В показанной
хронике следов бомбежки не видно.Туристические палатки стоят
целехоньки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТВЕТНЫЙ УДАР</b><br />
<font size="-1">А на Украине освободили из под стражи мужа Юлии
Тимошенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЖДОМУ СВОЕ</b><br />
<font size="-1">Наша прокуратура дело на Юлию Тимошенко возбудила,а
"дожимать" предоставила Украине.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЕ УЛУЧШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Грызлов об'явил о ликвидации РУБОПов!Бороться с
организованной преступностью теперь будут как-то не
так.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ПЕТУХ УЖЕ ЖАРЕНЫЙ</b><br />
<font size="-1">В штатах жара похлеще нашей. Так может Буш
вернетсяк Киотскому протоколу насчет парникового
эффекта.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ ЧУТЬ-ЧУТЬ!</b><br />
<font size="-1">Ким отправляется в обратный путь.Терпи терпеливый
народ!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОСТАЕТСЯ ВЛАДИВОСТОКУ</b><br />
<font size="-1">Во Владивостоке наводнение из-за проливных
дождей.Есть жертвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕРТЕЛЬНЫЕ ЧУДЕСА</b><br />
<font size="-1">В Шереметьево выявлен диспетчер-наркоман,который
пять лет кололся и диспетчерил.А медики уверяют,что даже при
насморке отстраняют диспетчеров от работы...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОПАГАНДИСТЫ- НЕДОУЧКИ</b><br />
<font size="-1">Военные об'яывили, что 6-го августа Грозный закрыт
не из-за даты, а простов связи с ученьями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗДОРОВ КАК БЫК</b><br />
<font size="-1">Врачи официально подтвердили крепость здоровья
Буша.А зубоскальства насчет крепости головы оставили без
комментариев.Интеллект к здоровью не относится.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК В КОСМОСЕ</b><br />
<font size="-1">В воскресенье Ким знакомился с космическим
производством.Плотность рабочего класса на километр
производственных площадейбыла как и положено в космосе,да еще и в
воскресенье.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
