<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_03</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(09 - 15 января)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАУЧИЛИСЬ ФОРМУЛИРОВАТЬ</b><br />
<font size="-1">В Дагестане второй день продолжается окружение и
ликвидация банды боевиков.Один боевик уже убит. А общая численность
банды - <b>до(!) трех человек</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕССМЫСЛЕННОЕ И ДОРОГОЕ</b><br />
<font size="-1">Братский украинский народ продолжает выживать наш
флот из Крыма.Теперь вот отобрали в Ялте маяк...Впрочем, пребывание
российского флотав украинском городе Севастополе изначально
бессмысленно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕХОРОШАЯ ТРАДИЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Опять в Мекке во время ритуала "побивания дьявола
камнями" произошла давка,в результате которой погибло несколько
сотен верующих. Говорят, правда,что такая смерть угодна
всевышнему.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ОТСИДЕЛ" ДВА ПОЖИЗНЕННЫХ СРОКА</b><br />
<font size="-1">Несостоявшегося убийцу Папы Римского,убийцу
журналиста и грабителя М.А. Агджувыпустили на свободу из турецкой
тюрьмы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОТЕРЯЛСЯ БРОНЕПОЕЗД</b><br />
<font size="-1">Ким Чен Ир куда-то выехал на своем бронепоезде.Но
вот где он, то ли он в Китае, то ли в России,то ли снова в Китае -
никто сказать не может.Выехал куда-то - и все.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУМАСШЕДШИЙ</b><br />
<font size="-1">20-ти летний Александр Копцов устроил резню в
московской синагоге.Будут лечить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИПЛОМАТИЯ</b><br />
<font size="-1">К.Райс позвонила министру Лаврову,а тот попросил
даму, в самых дипломатичных выражениях,не вмешиваться в газовый
конфликт с Украиной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПУТАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Верховная Рада Украины уволила кабинет Еханурова,но
назначить новый кабинет пока не имеет права...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОД КОНТРОЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Премьер-министр Турции заявил, что птичий грипп
"под контролем".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРАГ НЕ ДРЕМЛЕТ</b><br />
<font size="-1">В Петербурге на караблестроительном заводе задержан
шпион,передававший секретные чертежи за границу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБЫ ЗНАЛИ!</b><br />
<font size="-1">Евгений Адамов, возвращенный под конвоем из
Швейцарии, собираетсясудиться со Швейцарией за свое
задержание.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НАМ...</b><br />
<font size="-1">Отказов россиян он поездок в Турцию турагентствами
пока не зафиксировано.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВ ГРИППА</b><br />
<font size="-1">В январе в России будут проводиться испытания
вакцины против птичьего гриппа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С НАМИ НЕ ДРУЖАТ</b><br />
<font size="-1">А.Меркель заявила, что Германия с Россией не
дружит.И то, что Россию приходится терпеть, правильнее назвать
"партнерством".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ТУРЦИЮ ЛУЧШЕ НЕ ЕЗДИТЬ</b><br />
<font size="-1">Птичий грипп расползается по Турции. Туда сейчас
лучше не ездить. Тем более - отдыхать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЛОРУССКИЙ МАНЕВР</b><br />
<font size="-1">"Газпром" увеличивает поставки газа в Европу через
Белоруссию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
