<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08 - 14 август)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ФМС</b><br />
<font size="-1">ФМС будет проверять знание русакова языка у
получающих вид на жительствомигрантов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УГОЛЬ</b><br />
<font size="-1">В Челябинской области перевернулись 69 вагонов с
углем. Повреждены рельсы напротяжении 200 метров. Два машиниста
погибли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГАЗ</b><br />
<font size="-1">Медведев не поехал в Севастополь, поэтому Янукович
приехал в Сочи.Пытались передоговориться по газу. Не
передоговорились.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЗОРНИК</b><br />
<font size="-1">На освещенной для качественной съемки двухметровой
глубине Черного Моря Путин,нырнув с аквалангом, сделал открытие
мирового уровня. Он нашел две амфоры VI века.... Самое удручающее,
что этот правитель утерял адекватную самооценку.Страшно становится.
Теперь будем ждать путинскую "малую землю".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКТОР МОРГА</b><br />
<font size="-1">Органы и минздрав до сих пор думают, что делать с
ректороммедуниверситета им. Пирогова. За такое количество
мертвыхдушь надо дават пожизненное. Впрочем, столь
масштабноепреступление (да и не первый год) возможно только
еслиотстегивали в министерство. И вообще, недвижимость
зарубежнуюнадо конфисковать!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБОВЬ ЗЛА</b><br />
<font size="-1">Наши правители кинулись защищать Тимошенко,простив
Юле многомиллионный обман с контрактами для нашей армии,который
имел место 90-е годы. Для Юли Путину ничего российского не
жалко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА БИРЖАХ</b><br />
<font size="-1">Падают котировки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖИРКОВ ВЕРНУЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Юрий Жирков теперь уже игрок
"Анжи".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
