<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(28 - 03 март, апрель)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУРЧЕНКО</b><br />
<font size="-1">Людмилу Гурченко похоронили на Новодевичьем
кладбище.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕПРАЗДНИЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">Генштаб приказывает заменить термин "дедовщина"
словами"казарменное хулиганство".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)ЕДИНСТВЕННЫЙ ВЫХОД</b><br />
<font size="-1">Для качественного улучшения ситуации с футбольной
сборной надоусилить защиту. Нанять не одного, а дюжинудорогих
адвокатов. Пусть защищают путем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)ПО ЗАСЛУГАМ</b><br />
<font size="-1">Полковнику Путину присвоено внеочередное звание
генерал-полковник.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)ГОВОРЯТ</b><br />
<font size="-1">Из-за наших успешных запусков ракет прямо из-под
водыв сторону моря Барак Обама от испуга побелел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)ДОСТИЖЕНИЕ НАШИХ МАТЕМАТИКОВ</b><br />
<font size="-1">Отечественными математиками в Формуле-1 найдена
грубая ошибка.Что-то там неправильно поделили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)МИРНЫЙ АТОМ</b><br />
<font size="-1">После всех неприятностей, во избежания новых,
Япония решила использоватьна своих АЭС исключительно мирный
атом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)ЧТО С ДИКИХ ВОЗЬМЕШЬ!</b><br />
<font size="-1">Любовь Путина к диким зверюшкам трудно
переоценить.Чтобы он лично порадовался очередному уникальному
экземпляруи поцеловал его, тратятся фантастические средства
ипоследнее здоровье вымирающих зверей. Животные
злятся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)ГЛАВНОЕ, НЕ ОШИБИТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">Поскольку в Ливии полная неразбериха, пока помогать
следует Либерии.В крайнем случае - Ливану.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)РУЧНОЕ УПРАВЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Давно пора главного специалиста страны послать в
космос для отработкиручной посадки в аварийных ситуациях в хорошем
месте.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)НЕ ДО ПУСТЯКОВ</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура и Следственный комитет временно
закрыты на переучет друг-друга.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.11)ОТСТАЮЩИЕ</b><br />
<font size="-1">Половина регионов не перешла на летнее
время,поскольку еще не вышла из кризиса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРТОВСКИЕ ТЕЗИСЫ</b><br />
<font size="-1">Медведев наконец-то сделал шаг по борьбе с
путинской системой"ручного управления".Выводит высоких чиновников
из советов директоров госкорпораций.Потребовал более оперативно
разбираться с коррупцией.Провозгласил 10 тезисов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКИЕ ЛЮДИ НУЖНЫ ПАРТИИ</b><br />
<font size="-1">Единороссы посадили в Госдуму ивановскую ткачиху
Елену Лапшину за то, чтота осмелилась публично предложить в свое
время оставить Путинапрезидентом бессрочно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН.КОРРУПЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Немцов выпускает новую книгу (доклад)
"Путин.Коррупция".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРИМАСЫ "РУЧНОГО УПРАВЛЕНИЯ"</b><br />
<font size="-1">Путин придумал объединить аэропорты "Шереметьево" и
"Внуково".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНИМ УДАРОМ</b><br />
<font size="-1">В Ингушетии авиаударом уничтожены 17
боевиков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАБИЛЬНОСТЬ (БОЕВОГО) СТРОЯ</b><br />
<font size="-1">Генштаб говорит о том, что наша армия лет на 20
отстала от западнойи технически и организационно...Интересно, кто
виноват в такой диверсии?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАБИЛЬНОСТЬ СИСТЕМЫ</b><br />
<font size="-1">Чуров переизбран председателем ЦИК на новый
срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗОПАСНОСТЬ ПРЕЖДЕ ВСЕГО</b><br />
<font size="-1">Пьяный генерал ФСБ Кулагин приставал к женщинам в
самолете Сочи-Москва.Устроил дебош, бил морды защитникам женщин.
После посадки во Внуково егоарестовали и быстор освободили.
Знать-то, извинившись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОБСТВЕННЫЕ ЖЕЛАНИЯ</b><br />
<font size="-1">Наталья Васильева написала заявление "по
собственному желанию" и Хамовническийсуд с большим желанием
подписашл заявление.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПЕРЕВОСПИТЫВАЛИ</b><br />
<font size="-1">Активиста "Обороны" Шагинурова, который, как
альпинист, спустился с крышиминистерства образования в противогазе
и с крыльями (протест противпреподавания ОБЖ и религии в школе)
крепко избили неизвестные полицейские.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРХ ПОДЛОСТИ И ГЛУПОСТИ</b><br />
<font size="-1">В Москве почтальон выдала пенсиюслабовидящему
простыми ксероксами купюр.Обман был "раскрыт" в ближайшем
магазине.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
