<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_26</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(04 - 10 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">Выборы Матвиенко в очередной раз говорят, что у нас
нет выбора.А у кого-то выбор есть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШПИОНЫ ОКРУЖАЮТ</b><br />
<font size="-1">В Грузии задержана очередная партия
шпионов-фотографов.Как только в Грузии хватает секретов на такое
количество шпионов?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАЛИНИЗМ ПОБЕЖДАЕТ</b><br />
<font size="-1">Дирижер Тихоокеанского оркестра Михаил Аркадьев
уволен за отказвступить в путинский фронт. Видимо, это процесс уже
не остановить...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК ХОРОШО БЫТЬ ПЕНСИОНЕРОМ!</b><br />
<font size="-1">Умора! Пенсии сегодня обгоняют реальные
зарплаты.<i>Вот что значит быть электоратом, ходить на
выборы!</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОРА В МОНАСТЫРЬ</b><br />
<font size="-1">Сурков сказал по чеченскому телевидению, что Путин
иКадыров-старший посланы нам Богом (и/или Аллахом).<br />
<i>Бог не поленился прислать телеграмму, что никого не
посылал!</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕДНИЙ</b><br />
<font size="-1">Не любят космонавты слова "последний". И тем ни
менее, последний американскийшаттл (Atlantis)
стартовал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕТРИК ПОБЕДИЛ</b><br />
<font size="-1">Эксперты федерального научного центра гигиены имени
Эрисмана признали фильтры Петрикаболее эффективными и безопасными,
по сравнению с другими российскими фильтрами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУДА-СЮДА-ОБРАТНО</b><br />
<font size="-1">Приставы за один день три раза меняли решение
(разрешение) по поводу выездаНемцова за границу. Что-то совсем уже
одурела "вертикаль"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ НЕ ЗАСТРЕЛЯТСЯ</b><br />
<font size="-1">Начальник Управления Генпрокуратуры
генерал-лейтенант Вячеслав Сизовзастрелился (почти) в рабочем
кабинете. Говорят, это был "человек Чайки".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬНЫЕ В СТРОЮ</b><br />
<font size="-1">Три генштабовских генерала подали в отставку в
связи с пошатнувшимся здоровьем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
