<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_36</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(12 - 18 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЯТОЙ</b><br />
<font size="-1">Капитан погибшего "Локомотива" Ткаченко Иван
Леонидович тайно много летананимно жертвовал деньги на лечение
онкобольных.Последний перевод он сделал за 15 минут до посадки в
самолет.ВЕЧНАЯ ЕМУ ПАМЯТЬ!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИКАЗАНИЕ ВЫПОЛНЕНО</b><br />
<font size="-1">Пацан сказал, что Валя станет третьим лицом
государства и Матвиенко стала.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ОПРАВДАЛА</b><br />
<font size="-1">Теннисистка Анна Чакветадзе - кандидатка в Госдуму
от кудрявого Богданова.Противно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРНУЛИ "СКВОЗЬ ЗУБЫ"</b><br />
<font size="-1">Ольге Романовой Верховный суд вернул мужа. Но пока
"условно", поскольку"заказчик" Слуцкер на свободе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И НАШИМ, И ВАШИМ</b><br />
<font size="-1">Европейски суд признал РФ виноватой по делу ЮКОСА.
Но без политики,чисто по процедурным вопросам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТОМИЛ</b><br />
<font size="-1">Россия выдвинула на Оскар фильм Михалкова
"Утомленные солнцем-2".Но не без скандала.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЧИТЬ!</b><br />
<font size="-1">Совершенно случайно критика Суркова совпала с
проблемами, возникшими cе-мобилем, с борцами с наркомафией. Говорят
и Пугачева может схлопотать...Демократия окончательно
трансформируется в средневековье.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДАЧНОЕ НОВОЕ СЛОВО</b><br />
<font size="-1">Комментируя историю с Прохоровым корреспондент
"Эха" НателлаБолтянская использовала слово "кремлядь". Даром что
поэт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПОКОИЛИ</b><br />
<font size="-1">Архангельский суд подтвердил правильность отказа в
УДО Платону Лебедеву.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОРЯЧИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Срок дисквалификации Веллитона сократили до трех
матчей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА КОГО МЫ ПЛАТИМ?</b><br />
<font size="-1">Вице-президенту "Евросети" Борису Левину из наших
карманов выплатят компенсацию 20 млн.рубза незаконное
преследование... Но никто из моих знакомых его не
преследовал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТОМИЛИ</b><br />
<font size="-1">Прохоров закончил играть в "Правое дело", оставив в
карманах "политтехнологов"800 млн. рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОХОТА ПУЩЕ НЕВОЛИ</b><br />
<font size="-1">На заседании Координационного совета СНГ в Минске
генеральные прокурорывысказались за установление государственного
контроля над Интернетом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
