<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_08</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(21 - 27 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">По всем правилам российских выборов, премьер выбрал
символ длясочинской олимпиады - леопарда. Он и победил при
голосовании сбольшим отрывом. Это придаст Путину новые
силы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПЕКТАКЛЬ</b><br />
<font size="-1">На Нальчик напали десять групп боевиков. Были и
гранаты, и гранатометы,и, разумеется, стрельба. Один наш ранен. Все
бандиты ушли целы и невредимы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАНИЛКИН СЖЕГ МОСТЫ</b><br />
<font size="-1">Первый канал показал интервью с данилкиным,
которыйзаявил, что приговор писал сам, срок преступникам назначил
по заслугам,и до конца жизни будет отвечать за дело
Ходорковского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖИТЬ СТАЛО ВЕСЕЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Путин повашает пенсии военным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕРОИ</b><br />
<font size="-1">Городов-герев стало 30. Президент добавил
Владивосток, Тихвин и Тверь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЭКОНОМНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Руководство Внешэкономбанка получит премии в
размере годовой зарплаты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОВАРНАЯ СТАТИСТИКА</b><br />
<font size="-1">Появляются данные, что Медведев стал популярнее
Путина...Поэтому Путин сейчас каждый день по несколько раз
вертитсяперед телекамерами. Уверен, что возьмет
измором.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАДДАФИ</b><br />
<font size="-1">Каддафи - самый страшный клоун современности.
Насмешил до смерти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСГОРСУД НЕПОДСУДЕН</b><br />
<font size="-1">Мосгорсуд, несмотря даже на решение Верховного
суда, повторно принял решение,что Ходорковский и Лебедев <b>не были
предпринимателями.</b>Мосгорсуд объявляет всю страну идиотами, ибо
они владельцы чудной истины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПО БОЖЕСКИ</b><br />
<font size="-1">Правозащитники возмущаются, что Патриарху придана
государственная охрана,хотя церковь вроде как отделена от
госсударства. Почему евреи, мусульманеи простые атеисты должны это
оплачивать?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОИСХОЖДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Оказалось, что Чарли Чаплин цыган. Родился в
окрестностях Бирмингемацыганской кибитке "циганской королевы",
родственницы его матери.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВОВОВОЙ НИГИЛИЗМ</b><br />
<font size="-1">Президент ждет, что жалобы на нарушение законов
Мосгорсудомрасследует Мосгорсуд и сообщит народу результаты.Тогда и
меры можно принимать. (против Мосгорсуда?)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
