<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(15 - 21 август)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОБОДА</b><br />
<font size="-1">В связи с двацатилетием ГКЧП много разговоров о
состоянии свободы в стране.22-го августа планируется шествие,
посвященное дню Российского Флага.Мы тоже <a href=
"http://soloviev.nevod.ru/2011/strict.html">попыталисьвысказаться</a>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВАДЦАТЬ</b><br />
<font size="-1">Отмечается 20-ти летие ГКЧП. Первые лица
государства хранят молчание.Народ почему-то жаждет, чтобы они
что-то сказали. А что сказать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКСТРЕННАЯ РАДОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В Россию заехал бронепоезд Ким Чен
Ира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРОГАЯ КОМЕДИЯ</b><br />
<font size="-1">"Газпром-медиа" решил за $450 млн купить "Comedy
Club".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПОДХОДИ, ...!</b><br />
<font size="-1">Журналист Минкин проиграл судебный иск пройдохе из
"фонда Федерация" Киселеву,в благотворительно концерте которого пел
и играл лично Путин.А Минкин разоблачил пройдох
"благотворителей".Теперь вместе с газетой журналист должен
заплатить 200 тысза нравственные страдания Киселева (кстати, даже
не упомянутого в статье) иопубликовать опровержение. НЕЛЬЗЯ
ПРИБЛИЖАТЬСЯ К ВОЖДЮ!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖАЛЬ, ЧТО ТАК МАЛО...</b><br />
<font size="-1">Главе славного кущевского семейства Надежде Цапок
дали три года колонии замошенничество. Она в убийствах и
изнасилованиях непосредственного участия не принимала.А
мошенничество ей подкинули как героин подкидывают чистым перед
закономбоевикам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРГОВАЛИ - ВЕСЕЛИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Путин решил вместо обещанного ранее повышения
тарифа на газ,дать Лукашенко новую скидку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
