<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (09 - 15 май) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВАЛЯЕТ "ДУРОЧКУ"</b><br />
<font size="-1">Жена Аяцкова молча ушла из прокуратуры в Саратовеи
"нашлась" через месяц через своего адвоката в московской больнице,в
которой собирается и дальше лечиться. А очередной "федеральный
розыск" -это очередной позор нашей прокуратуры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИГРАЮТ В БОЛЬШУЮ ПОЛИТИКУ</b><br />
<font size="-1">Латвийский сейм принял декларацию,по которой
требует от России извиненийза оккупацию и $100 млрд.
компенсации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕРАЗБЕРИХА</b><br />
<font size="-1">В Узбекистане бандиты(?) выпустили из тюрем тысячи
(других) бандитов(?).Узбекская армия вступила в бои местного
значения. Бандиты(?) призываютРоссию вмешаться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНОПОЛЯРНЫЙ МИР</b><br />
<font size="-1">Западные спецслужбы финансируют смену власти в
Белоруссии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОЛЕСНИКОВ ЗАЯВИЛ</b><br />
<font size="-1">Пропавшие в Красноярске дети были
убиты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ЧЕСТЬ 60-тиЛЕТИЯ</b><br />
<font size="-1">Поляки бойкотируют гастроли Большого в Польше.Уже
отменены 6 спектаклей. Говорят, им не понравилось то, чтоПутин не
упомянул Польшу в числе участников разгрома
Германии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТМЫВАНИЕ НА "ЛАЗУРНОМ БЕРЕГУ"</b><br />
<font size="-1">Французская полиция обыскала виллу Березовского на
Лазурном берегув связи с делами об отмывании денег.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЧАЛСЯ ФЕСТИВАЛЬ</b><br />
<font size="-1">Открылся 58-ой Каннский фестиваль.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАННО, НО ЛОГИЧНО</b><br />
<font size="-1">Совет Федерации со второй попытки заодин день
отклонил и одобрил закон овыборах (депутатов от)
партий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОИ ЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">Дума решила не снимать с Жириновского
неприкосновенность.Он может (и будет!) продолжать
мордобои.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНОЕ</b><br />
<font size="-1">По прогнозам инфляция в России превысит
11%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ БОИСЬ!</b><br />
<font size="-1">В Грузии в Буша гранату не кидали!Ее просто
подложили в 50-ти метрах...в "нерабочем состоянии".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
