<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_35</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(29 - 03 август, сентябрь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОДОВЩИНА</b><br />
<font size="-1">Годовщина Бесланской трагедии.Бабицкого бы привести
в Беслан.Пусть интерью возьмет у матерей...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОТОРГОВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">ООН выгоняет украинских миротворцев из Ливана за
спекуляцию горюче-смазочнымиматериалами на $1 млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫКАШИВАЮТ</b><br />
<font size="-1">ФБР задержало еще одного русского сотрудникаООН по
подозрению в финансовых махинациях.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УБИЙСТВЕННАЯ ПАНИКА</b><br />
<font size="-1">Число жертв давки в Багдаде превысило 1000
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНАРХИЯ - МАТЬ БЕСПОРЯДКА</b><br />
<font size="-1">В Новом Орлеане правят бандиты и
мародеры.Первоочередная задача спасательной операции - наведение
порядка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ ЖИЗНИ...</b><br />
<font size="-1">По улицам Нового Орлеана плавает
акула.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫВШИЙ НЕГРИТЯНСКИЙ РАЙ</b><br />
<font size="-1">Национальная гвардия ведет в Новом Орлеане уличные
бои с мародерами.Слышна перестрелка. Прибывают
подкрепления.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕСТЬ НЕ ЗАСТАВЛЯЕТ СЕБЯ ЖДАТЬ</b><br />
<font size="-1">Налоговики арестовали 76% акций "Новых
Известий",принадлежащих жене О.Митволя, который начал снос"левых"
коттеджей около подмосковных водохранилищ.Но добивать решили за то,
что он тронул Касьянова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУД БАЙ, НОВЫЙ ОРЛЕАН</b><br />
<font size="-1">Негритянская столица Америки - Новый
Орлеан,практически затоплена полностью.Но негры не дадут ей
исчезнуть насовсем!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДАТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">В очередной раз завернули оправдательный приговор
группе Ульмана.Вина несомненно есть, но не Ульмана, а вышестоящих
"товарищей",которые, кроме прочего "бросили" (подставили) своих
подчиненных "на поле боя".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ПОЛНОЙ ПРОГРАММЕ</b><br />
<font size="-1">В фирме Касьянова начата выездная проверка
налоговой инспекции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАТЬКА "НАДУЛ ЩЕКИ"</b><br />
<font size="-1">Аяцков не будет послом в
Белоруссии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОИ ЛЮДИ - СОЧТЕМСЯ?</b><br />
<font size="-1">Адамов согласился на упрощенную экстрадицию в
Россию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЛЕНЬКАЯ РАДОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Касьянов вернулся после отпуска В
Москву.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВЕДКА НЕ ДРЕМЛЕТ</b><br />
<font size="-1">Два американских сенатора, занимающихся вопросами
ядерной безопасности,на военном самолете, пролетом из России в
Киев,были на три часа задержаны на пермском полувоенном
аэродроме.Их отпустили, но что им было надо - для публики остается
тайной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФЕНОМЕНАЛЬНЫЙ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">Цена на нефть добралась до $70.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРМЬ ПРОГРЕМЕЛА</b><br />
<font size="-1">"АМКАР" - "ЛОКОМОТИВ" 3:4 (после первого тайма
3:0)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕЛЕТНЫЕ ЧАЙКИ</b><br />
<font size="-1">В Финляндии обнаружен птичий грипп у
чаек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
