<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (16 - 22 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"С ЗАПАСОМ"</b><br />
<font size="-1">В Дагестане убили республиканскогоминистра по
национальной политике З.Арухова,разворотив взрывом подъезд
9-этажного дома.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСЛИ ЧЕСТНО</b><br />
<font size="-1">Победа ЦСКА, защищающего честь нашей Армиихорошо
проплаченными иностранными легионерами,оставляет
осадок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРЕСНЫЙ РАЗГОВОР</b><br />
<font size="-1">Путин перед телекамерами поговорил с Грефом об
инфляции.Мягко пожурил за полный провал по текущему
состоянию.Потребовал, чтобы провал не был полным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛУГИ ОСЛЕПЛИ?</b><br />
<font size="-1">Госдума, видимо, считает вопрос с монетизацией
льгот закрытым,а Зурабова, выполнившим свою миссию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">А Путин уже знает сколько дадут Ходарковскомуили
тоже теряется в догадках и ждет?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВЕ МОЖНО ТЕРПЕТЬ?</b><br />
<font size="-1">То, что творит Швейцария и с компенсацией за гибель
детей,а теперь и с Калоевым, идет в разрез с представлениями
осовести и о человечности...Нельзя терпеть такое
изощренно-варварскоеправосудие цивилизованных
недочеловеков!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗВРАЩЕННОЕ ПРАВОСУДИЕ СОВРЕМЕННОЙ ЦИВИЛИЗАЦИИ</b><br />
<font size="-1">Виталию Калоеву официально предъявленообвинение в
убийстве диспетчера SkyGuide.Очень правовое государство (Швейцария)
дополнило человеческую трагедиюмаксимальными законоприменительными
издевательствами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВАЖДЫ НЕВИНОВЕН</b><br />
<font size="-1">Повторно присяжными оправдан капитан
Ульман.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫДАЙТЕ НАМ!</b><br />
<font size="-1">Россия просит Швейцарию не отдавать Адамова
Америке, а выдать его России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕГИБЫ ДЕМОКРАТИИ</b><br />
<font size="-1">Путин распорядился, чтобы на госТВ допускали и
политиков,не прошедших в Думу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ТУТ СКАЖЕШЬ!</b><br />
<font size="-1"><b>1:3</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРЯТ</b><br />
<font size="-1">Говорят, что как только объявят приговор
Ходарковскому,так Путин тут же сменит кабинет Фрадкова.Чтобы
переключить ситуацию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВОЕ ДЕЛО?</b><br />
<font size="-1">19-го мая всероссийская акция протеста владелдьцев
"праворульных" машин.Они хотят и дальше иметь (дешевый) правый
руль.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИКТО НЕ ОТМЕНЯЛ</b><br />
<font size="-1">"Задачу удвоения ВВП никто не отменял!"- сказал
В.В.Путин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОИГРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">После проигрыша московского"Динамо" пермскому
"Амкару"Олег Романцев подал в отставку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОММЕНТАРИИ</b><br />
<font size="-1"><i>"...чтобы Овчинников не заснул в воротах в
хорошем смысле этого слова"</i>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Скончалась Наталья Гундарева</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
