<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_06</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(07 - 13 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВЕ ВОЛНЫ МИТИНГОВ</b><br />
<font size="-1">В воскресные дни прошли две волны митингов.Одна
(КПРФ, ЯБЛОКО, пенсионеры) противмонетизации льгот и другая (Единая
Россия) в поддержку реформы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЗИДЕНТУ-ТО ХОРОШО</b><br />
<font size="-1">Он собирается уйти в 2008 году.А чиновники куда
денутся?А "Единая Россия"?Вот они и нервничают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АРМИЯ БУДЕТ ВЫГЛЯДЕТЬ УМНЕЕ</b><br />
<font size="-1">Минобороны меняет армейскую форму.В частности,
уменьшится дурацкая высота фуражкии с нее уберут
орла.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ МОГУТ КОРОЛИ</b><br />
<font size="-1">Принц Чарльз на этот раз женится по любви. Королева
согласна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЕХАЛИ?</b><br />
<font size="-1">Северная Корея объявила себя ядерной
державой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАРС</b><br />
<font size="-1">Фрадков вышел из Думы победителем. Президент не
виноват по определению.А Зурабов нужен нашему государству.Он еще
может принести много пользы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С КОГО СПРАШИВАТЬ?</b><br />
<font size="-1">Интересно бы спросить у Президента про успехи в
борьбе с коррупцией.А то он многократно заявлял, что начинает
решительную борьбу...Пора отчитываться. Или пусть назначит вместо
себя персонально ответственного.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ДВУХ ШАГАХ</b><br />
<font size="-1">По утверждению врачей Папа был в двух шагах от
смерти.Если бы прибыл минут на 10 позже... Но папа был на коляске.
Успел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧИНОВНИКИ В НАУКЕ</b><br />
<font size="-1">Реформа высшего образования направлена на что
угодно,только не на повышение качества образования.А качество
последние годы устойчиво снижается...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАСАЕВ СКОРЕЕ ЖИВ...</b><br />
<font size="-1">Появилась видеозапись, на которой Басаев говорит,
что жив-здоров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПРОКУРАТУРЕ НЕ ШУТЯТ</b><br />
<font size="-1">Во Владивостоке уволенный работникпрокуратуры
вернулся и застрелилдвух своих бывших сослуживцев.И еще двух
ранил.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ГРАНИ</b><br />
<font size="-1">Международная комиссия определила,что необратимые
измененияна Земле в связи с потеплениеммогут произойти уже через 10
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИТЕЛЬНИЦА</b><br />
<font size="-1">Сария Шарапова выиграла турнир Pan Pacific Openс
призовым фондом $1.3 млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
