<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_21</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(23 - 29 мая)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТИХ</b><br />
<font size="-1">Если света не хватает,<br />
Виноват опять Басаев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖАРНОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">В Москве снова сгорел Театр им Станиславского и
Немировича-Данченко.Его почти восстановили после предыдущего
пожара...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ЗНАЧИТ - ЧЕСТНО ЗАРАБОТАТЬ МИЛЛИАРДЫ!</b><br />
<font size="-1">Любимый миллиардер Путина - Роман Абрамович -
отчитался перед Президентомо сказочных успехах своего
губернаторства на Чукотке в связи с
предстоящимпереназначением.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕГРАЖДАНЕ</b><br />
<font size="-1">Латвия после 9 мая усиливает борьбу с местным
русскоязычным негражданским населением.Руссофобия уже
распространяется на продажу матрешек и на распевание
частушек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">В прокуратуре Чубайса допрашивали 4 часа.Интересно,
как прокуроры смогли придумать столько вопросов?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЖДУНАРОДНАЯ ЖИЗНЬ</b><br />
<font size="-1">Много новых Заслуженных Мастеров Спорта России
появилось в разных странах,благодаря победе ЦСКА в Кубке
Чемпионов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОСДУМА ОДОБРИЛА</b><br />
<font size="-1">Госдума одобрила назначение Аяцкова послом в
Белоруссию.Там-то они, видимо, и советуют органам ловить его
жену,которая находится в федеральном розыске за крупное
воровство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУШИ СВЕТ</b><br />
<font size="-1">Даже во времена ГКЧП у нас интернет работал через
Москву.А вчера дал сбой. Москвичи, говорят иностранные
наблюдатели,держались молодцом. Народ и не к тому
привык.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТ МИЛЛИАРДА НЕ УБЕЖИШЬ</b><br />
<font size="-1">Евросоюз испуган экспансией дешевого китайского
текстиля.А куда денешься? Бельгии-голландии, изучайте"Закон
перехода качественных изменеий в количественные"!Вот вам и будет
полная ВТО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН ПОСЕТИЛ "КП"</b><br />
<font size="-1">Побеседовал с персоналом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОКОПАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Проверка на рабочем месте выявилаоколо полусотни
наркоманов среди кемеровских шахтеров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРАМ</b><br />
<font size="-1">Виноват Ходорковский или нет - второй вопрос (при
всей его важности).А вот то что власть всякий стыд потеряла -
лишает нас надежд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАННЫ</b><br />
<font size="-1">Победил фильм братьев Дардени
"Дитя".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОВИДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Выиграла гречанка, наша белорусска на 15
месте.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК В ПОРТУГАЛИИ</b><br />
<font size="-1">ЦСКА - "Спартак"<br />
3:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
