<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_17</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (25 - 01 апрель, май) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"РАССТРЕЛЯЛИ" ВЕСЬ ЗАПАС</b><br />
<font size="-1">С мыса Канаверал запущен спутник с помощьюпоследней
ракеты серии Titan.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛУХ</b><br />
<font size="-1">Говорят, что Бен Ладен наконец-то сдох. А другие
говорят, что не сдох пока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИР ТЕСЕН</b><br />
<font size="-1">Путин в Израиле встретился со своей бывшей
учительницей немецкого языка,эмигрировавшей аж в 1973 году. В
Израиле она была на секретной работе,так что ничего Президенту не
рассказала.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАТЬКА ДУРИТ</b><br />
<font size="-1">Общих денег с Белоруссией не будет.Наши не
согласны, чтобы рубли печатали и в Минске.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЛУЧШЕ БЫ НЕ СМОГЛИ!"</b><br />
<font size="-1">Сказал Зурабов, оценивая проделанную работу по
монетизации,которую, видимо, считает успешно
законченной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ТЕ И САМ ЗНАЮТ...</b><br />
<font size="-1">Зурабов торжественно доложил Совету Федерации,что
проблема с лекарствами РЕШЕНА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЖЕТ ХВАТИТ ИЗДЕВАТЬСЯ?</b><br />
<font size="-1">Когда, наконец, монетизируют(!)"льготные лекарства"
и перестанут"подкармливать" всяких зурабовых-
шпигелей?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"КРАЙ НЕПУГАННЫХ ИДИОТОВ" (И.Ильф)</b><br />
<font size="-1">Самые лучшие в мире профессионалы-
диверсанты,оставляют на месте преступления окурки и даже коврики,на
которых они лежали в засаде на Чубайса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДО ЖЕ!</b><br />
<font size="-1">В Москве есть Федерация Спортивного
Свиноводства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСПУГАЛИСЬ ЧЕТКОСТИ СОБСТВЕННЫХ ФОРМУЛИРОВОК?</b><br />
<font size="-1">Оглашение приговора Ходорковскому отложили на
полмесяца. Когда разъедутся гости.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОТОПЛЯЕМЫЙ</b><br />
<font size="-1">Самарский губернатор К.Титов запросил доверия у
Президентаи получил его на новый срок правления.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУЗИНЫ "ДОЖАЛИ"</b><br />
<font size="-1">Вывод наших войск из Грузии начнется уже в этом
году.Интересно, что "дожимали" наших дипломатовгрузинские
женщины-политики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АБСУРД МОНЕТИЗАЦИИ</b><br />
<font size="-1">В монетизации льгот основная борьба чиновников
сейчасидет за ЛЬГОТНЫЕ проездные и ЛЬГОТНЫЕ
лекарства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЗИДЕНТСКОЕ ПОСЛАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Президентские послания с каждым годом все лучше и
лучше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУЖЕЛИ ВСЕ ИДИОТЫ?</b><br />
<font size="-1">Банда покушавшихся на Чубайса с каждым днем все
больше походит наколлектив непуганных идиотов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕНА "КАРАУЛА"</b><br />
<font size="-1">Прежний экипаж МКС благополучно
приземлился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЕДИНСТВО" ОБЯЗЫВАЕТ</b><br />
<font size="-1">"Единая Россия" провела дебаты по поводу своего
единства.Приняли решение не разпускать в партии
"крылья".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
