<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08 - 14 августа)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЗЛО РЕКОРДАМ</b><br />
<font size="-1">Нефть добралась до $65 за баррель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕНАШИХ БЬЮТ</b><br />
<font size="-1">Уже зафиксировано два случаяизбиения сотрудников
польского посольства.Это уже не наших детей бить, это чистая
политика...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ МОНЕТИЗАЦИЯ?</b><br />
<font size="-1">Бабка Дуся интересуется,какие доходы ей следует
задекларироватьи сколько она получит по амнистии
капитала...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦАРСКИЙ СТРОЙ</b><br />
<font size="-1">Блестящая идея витает в воздухе.Раз олигархов не
хватает духу посадить,сделать их губернаторами депрессивных
регионов.Они поднимут страну в два счета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕРЗОПАКОСТНИКИ</b><br />
<font size="-1">Подглядывание и злые розыгрыши сталиосновными
направлениями на многих каналах ТВ.Говорят, рейтинг
хороший.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУГОМОННЫЕ</b><br />
<font size="-1">В Приморье с новой силой вспыхнулаидея сделать
Путина пожизненным президентом.Аргумент для идиотов: "По
Конституции Президентомможет быть избран любой гражданин
России.Действующий Президент - гражданин России.А про ограничение
сроков - надо убрать изКонституции как
неконституционное".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСЧАСТЛИВИТ</b><br />
<font size="-1">Роман Абрамович осчастливит москвичей
футбольнымстадионом на 50 тысяч зрителей в районе метро
"Ботанический сад".300 миллионов выложит
благодетель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРАЗУ</b><br />
<font size="-1">Сразу с третьей попытки (первые две отменили)
благополучно сел шаттл.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОРЕ САМООЧИСТИЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">В Крыму открылись все пляжи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ ЗАХОТЕЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Министр Иванов решил купить два английских
"Скорпиона",которые будут спасать наш флот в
будущем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЗНАЧЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Шанцев единогласно избран губернатором
Н.Новгорода.Законодатели Н.Новгорода благодарны Президенту за
то,что тот прислал такого хорошего губернатора.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРОДЕР</b><br />
<font size="-1">Российский сотрудник ООН Александр Яковлевпопался
на вымогательстве при реализации программы ООН помощи
Ираку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГАЯ ИСТОРИЯ</b><br />
<font size="-1">Нападающий "Локо" Сычев надолго выбыл из-за травмы,
полученной от "Рубина".Ему сделают операцию в
Германии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПАСАТЕЛИ СПАСЕНЫ</b><br />
<font size="-1">Английский спасательный аппарат срезал все тросы и
освободилбатискаф. Все моряки спасены. Они получат
награды.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГИБЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">В банальной но странной автокатастрофепогиб
алтайский губернатор Михаил Евдокимов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
