<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_02</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (10 - 16 января) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРАНДИОЗНОЕ</b><br />
<font size="-1">Зонд HUYGENS, запущенный 8 лет назад,передал 350
изображений Титана, спутника Сатурна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОДОЛЖЕНИЕ АБСУРДА</b><br />
<font size="-1">Зачинщики реформы по отмене льгот активно хвалятв
СМИ те регионы, которые льготы НЕ ОТМЕНИЛИ!И ставят их в пример
другим.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫДАЛ ТАЙНУ ВРАГУ</b><br />
<font size="-1">Министр обороны в Вашингтоне на пресс-конференции
заявил,что в российских вузах расплодились военные кафедры,чтобы
готовить косарей от армии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗБУЖДАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Прокуратуры страны начали возбуждатьуголовные дела
против участников митингов пенсионеров,а также против местных
властей,которые "обкрдывают" пенсионеров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ТРЕТИЙ ТУР" В АБХАЗИИ</b><br />
<font size="-1">Сергей Багапш набрал 90% голосов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПИВО В ЗАКОНЕ</b><br />
<font size="-1">Путин отправил закон о пиве на
доработку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАСТРЕЛЬЩИКИ ЗАСУЕТИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">"Единая Россия" экстренно ищет виноватых
в<b>неправильной реализации</b> монетеризации льгот.Смотреть на них
противно и неловко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕРАЗУМНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Пенсионеры, дождавшись конца праздников, началиво
многих местах акции протеста против монетаризации льгот,которая "не
ухудшит положение ни одного пенсионера".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО В ДОМЕ ХОЗЯИН</b><br />
<font size="-1">Леонид Кучма принял решение о выводе украинского
контингента из Ирака.А США отменили это решение Президента
Украины.Говорят, пусть Ющенко решает, как вступит в
должность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДОЖИДАЯСЬ</b><br />
<font size="-1">Путин поздравил Аббаса с избранием, на дожидаясь
официального результата.Кстати, Путин как-то дважды поздравлял
Януковича до официального утверждения,а Ющенко раньше срока не
поздравил...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
