<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_49</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕГОВОРЫ</b><br />
<font size="-1">- Дорого!.. Давайте переговариваться! Рынок,
чай!<br />
- Давайте!.. Цена за газ рыночная!<br />
- Дорого!.. Давайте переговариваться!<br />
- Давайте!.. Цена за газ рыночная! Рынок, чай!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД?</b><br />
<font size="-1">Выборы мэра Кишинева провалились в четвертый
раз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОШЕННИКИ?</b><br />
<font size="-1">Вчера СТС весь день настойчиво просил
посылатьсмс-ки в поддержку нашей "красавицы" Натальи Петровой.А еще
в субботу в новостях сообщили, что конкурс закончен и она
проиграла.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЧАЯННЫЙ ШАНТАЖ</b><br />
<font size="-1">Украина грозит пересмотреть тарифы
арендысевастопольской базы ВМФ России в ответ на изменение тарифов
за газ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОНЕСЛО</b><br />
<font size="-1">Президента Ирана "несет" все дальше.Он уже
предлагает "переселить" Израиль на территорию Германии и
Австрии."Пусть за холокост расплачиваются".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕИЗЛЕЧИМЫЙ ЛЮБИТЕЛЬ ОБЕЩАНИЙ</b><br />
<font size="-1">Г.Греф теперь пообещал взяться за таможню."Или
наведу пордок, или...".С обычной чиновничьей волокитойон перед этим
тоже обещал навести порядок - стало еще хуже.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЯ ТВОЯ НЕ ПОНИМАЙ!</b><br />
<font size="-1">Российское торговое судно, которое пыталась
спастись от штормау берегов Северной Кореи с разрешения Северной
Кореи,было Северной Кореей арестовано за нарушение
границы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРАТА</b><br />
<font size="-1">На 91-ом году жизни умер актер Георгий
Жженов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ</b><br />
<font size="-1">ФСБ раскрыла "контору",которая поставляла
превилегированные машинные номера,пропуска в Кремль "за подписью
Путина"и другие блага уважаемой жизни.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - ДЕЛУ ВЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">На Горьковском автозаводе прекращают выпуск
"Волги".Ни "Волгу", ни другие легковые автомобили выпускать далее
не будут.Будут выпускать "ГАЗели" и т.п.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУДРОЕ ЗАЯВЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Глава Совета муфтиев России Равиль Гайнутдиносудил
призывы к изменению герба России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕХОРОШЕЕ</b><br />
<font size="-1">Поднимаю головы силы, требующие убрать христианскую
символику с герба России.Впрочем, показывать по ТВ, как наши
правители молятся - тоже ни в какие ворота...И армию надо оберегать
от церкви.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПИР НЕВЕЖЕСТВА</b><br />
<font size="-1">Диктор ЦТ: "... на этой огромной елке десятки
гирлянд с тысячами лампочек,<b>которые обслуживают десятки
компьютерщиков</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНОЕ НАБЛЮДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Самые читающие люди в стране - вахабиты.Каждое
сообщение о их ликвидации заканчивается тем,что при них обнаружена
литература вахабитского содержания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКОВСКИЙ РАСКЛАД</b><br />
<font size="-1">По партийным спискам в Мосгордуму попали "Единая
Россия", КПРФ и "Яблоко".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ЯВНЫМ ПРЕИМУЩЕСТВОМ</b><br />
<font size="-1">В Казахстане Назарбаева переизбрали президентом
почти единогласно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕНЕЦИЯ</b><br />
<font size="-1">В Венеции из-за больших осадков уровень воды
поднялся настолько, чтодаже в центре туристы ходят в резиновых
сапогах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПАСНЫЕ СОСЕДИ</b><br />
<font size="-1">В Крыму птичий грипп, как оказалось, уже 2-3
месяца.Ветеринары народ успокаивали...Но только сейчас, когда мор
птицы принял страшные масштабы,об этом сообщили официально.
Объявлено чрезвычайное положение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
