<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_09</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(28 - 06 февраль, март)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРОГО И СЕРДИТО</b><br />
<font size="-1">Итальянскую журналистку Джулиану Сгрена выкупили у
иракцев за $1000000,а выкупавшего ее итальянского особиста убили
(говорят, по ошибке) американцы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОР ИЗ ИЗБЫ</b><br />
<font size="-1">Молдавия нас не любит.Даже выгнала со своих выборов
наших наблюдателей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЕ ОТ УМА</b><br />
<font size="-1">Министр Фурсенко предлагает оценивать работу вузов
по заработкам выпускников.Педагогические вузы могут уже не
беспокоиться - они безнадежны...А медицинским следует усилить
менеджерскую подготовку у врачей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ В МОШЕННИЧЕСТВЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве открываются фальшивые обменные пункы
валюты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ БЫ МИЛЛИОНЕР НЕ ТЕШИЛСЯ...</b><br />
<font size="-1">Стив Фоссет успешно завершил первыйодиночный
кругосветный перелет без дозаправки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКТИЧЕСКОЕ ОТСТУПЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Минприроды с бульдозерами, судебными приставами и
кинохроникойпопытались начать снос дач в природоохранной зоне
Подмосковья.Но не тут-то было. Владельцы стали стеной...Мероприятие
отложили до конца марта.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В НЕВЕСОМОСТИ ПОПОЛНЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">"Прогресс" привез на МКС улиток.Интересно, как они
поведут себя в невесомости?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАЙНОЕ СТАНОВИТСЯ ЯВНЫМ</b><br />
<font size="-1">Гонгадзе был задушен.Душители - высокопоставленные
офицеры - задержаны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСКАР</b><br />
<font size="-1">Лучшим признан фильм Клинта Иствуда "Девушка на
миллион долларов".(А "Авиатор" "пролетел").</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
