<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_39</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 02 сентябрь, октябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОЛДАТЫ - В ПУТЬ!</b><br />
<font size="-1">Официально начался осенний призыв.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО НА НОВЕНЬКОГО?</b><br />
<font size="-1">Новым президентом РСПП стал Александр Шохин.А
А.Вольский стал пожизненным почетным президентом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>К ЧЕМУ БЫ ЭТО?</b><br />
<font size="-1">Премьер-министр Латвии высказался за включение
Березовскогов "список нежелательных лиц".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДГНИВШИЙ ФЛОТ</b><br />
<font size="-1">На АПЛ "Борисоглебск" не смогли запустить ракету
"Волна".Отказал пороховой аккумулятор.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А БИЛИ БЕЗ ВСЯКИХ УСЛОВНОСТЕЙ</b><br />
<font size="-1">Одного из "крайних" милиционеров, устроивших
избиения в Благовещенске,приговорили условно, с испытательным
сроком. Что будут испытывать?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЖДОМУ СВОЕ</b><br />
<font size="-1">Абрамович выгодно продал "Сибнефть" - за 13
млрд.Этот миллиардер честно, в отличие от Ходорковского,нажил свой
капитал. И согласился второй срок
губернаторствовать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВТО</b><br />
<font size="-1">Украина рвется, не взирая на невыгодные условия, в
ВТО.Чтобы потом ставить условия перед Россией, которая туда тоже
хочет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЕВАЯ КОМПАНИЯ</b><br />
<font size="-1">В Москве задержана группа (более десятка) бывших
милиционеров,подозреваемых в заказных убийствах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАСЛУЖИЛА</b><br />
<font size="-1">Сексуальная затейница Л.Ингландполучила 3 года за
свои забавыс заключенными в "Абу-Грейб".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАК ИМ И НАДО</b><br />
<font size="-1">Цены на жилье в Москве перешли через
психологический рубеж $2000 кв.м.Пора переходить на
евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЖДОМУ СВОЕ?</b><br />
<font size="-1">Ходорковского на нары, Абрамовича на Чукотку на
второй срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ ВОПРОСОВ</b><br />
<font size="-1">Сегодня Путин будет отвечать на вопросы населения.У
кого они еще есть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ УСТОЯЛИ</b><br />
<font size="-1">Ю.Тимошенко в воскресенье приехала в Москву и
явилась в Генпрокуратуру.(Генпрокуратура вышла на работу в
воскресенье!).Мужики поговорили с ней и отпустили,прекратив
международный розыск...Ограничились ее устными обещаниями будущих
свиданий.Это вам не Олейника судить!...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ СОСТОЯЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Состоялись парламентские выборы в Польше.Немного
больше голосов, чем другие, набрали консерваторы.Наши отношения
должны ухудшиться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
