<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_18</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(02 - 08 май)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО СКОЛЬКО?!</b><br />
<font size="-1">По центральному ТВ:"На празднование прибыло<b>более
55</b> руководителей зарубежных государств"!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>7-я СММФОНИЯ</b><br />
<font size="-1">"Ленинградскую" симфонию Шостаковича в зале
Генеральной Ассамблеи ООНисполнил Санкт-Петербургский оркестр под
управлением Ю.Темирканова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСЛЕДНИК ЧЕРЧИЛЛЯ</b><br />
<font size="-1">Тони Блэр не приедет в Москву на День Победы.У него
более важные дела дома.Может решил разбираться, почему три года
второй фронт не открывали...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПРАЗДНИЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">Саакашвили отказался презжать на День Победы.И
Слава Богу! Если такие вещи оговаривают условиями, то
...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ РАВНО СВОРУЮТ</b><br />
<font size="-1">Microsoft начала продавать лицензии на свои
закрытые разработки.В том числе на систему идентификации людей и
обучающие системы,учитывающие индивидуальность
обучаемых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУГО ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">IBM увольняет 13 тысяч своих служащих по всему
миру.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ ХОТЯТ</b><br />
<font size="-1">Американцы попросили послушных швейцарцеварестовать
российского экс-министра Адамова, чтобы посадить его в Штатахза
атомный бизнес.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОТЯТ ПОСАДИТЬ</b><br />
<font size="-1">Украина просит Россию поймать мэра Одессы.По слухам
- он скрывается в России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЕННАЯ ХРОНИКА</b><br />
<font size="-1">В Чечне перехвачен КАМАЗ с 1.2 тоннами
взрывчатки.Задержаны 2 "водителя".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕАДЕКВАТНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Молодые лимоновец и лимоновкавывесили самих себя за
окнами гостиницы "Россия",прицепив к штанам длинный антипутинский
лозунг.Спасатели не без труда их сняли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ПРЕЗИДЕНТ НЕ ПОНИМАЕТ</b><br />
<font size="-1">Даже Матвиенко отважилась сказать Президенту,что с
лекарствами положение ПЛОХОЕ.Это накануне Праздника, на ПЯТЫЙ месяц
"монетизации".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЖУРНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Дежуривший по стране Жванецкий на сей раз "был в
ударе".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ОБОШЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">В праздничные дни был ряд хороших юмористических
передач.Один юбилей Альтова чего стоит.Но без "петросяновских"
передач и на сей раз не обошлось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
