<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_12</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (21 - 27 март) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМНЫЕ КАЗАХИ</b><br />
<font size="-1">Казахстан отказался от переходов на летнее- зимнее
время.Они, как и китайцы с японцами - умные.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЗИДЕНТ УТВЕРЖДЕН</b><br />
<font size="-1">Госсоветом Татарстана Шаймиев утвержден на
должность президента Татарстана.Теперь четырежды президенту никакое
количество сроков не страшно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛОМАТЬ БЫ ТРАДИЦИЮ</b><br />
<font size="-1">Пока, после каждого заявления о поддержке
Президентомбизнеса, происходили заметные ухудшения в
соответствующей сфере:чиновничий произвол крепчал,взятки росли,
лицензирование изощрялось,с налогами усложнялось...Хорошо бы:
сказал, что станет лучше - и стало бы лучше. А не
наоборот.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРОДЕ КАК</b><br />
<font size="-1">Вроде как в Киргизии совершен государственный
переворот.Но Акаев пока этого не признал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ НА ВСЕ ЧЕТЫРЕ СТОРОНЫ</b><br />
<font size="-1">Япония согласилась выпустить Бобби
Фишера,новоиспеченного гражданина Исландии, в
Исландию</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОСТОЯНИЕ</b><br />
<font size="-1">Папа опять чувствует себя плохо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК БАСАЕВ</b><br />
<font size="-1">Пентагон признал, что бен Ладен вышелв былые
времена из окружения в Тора-Бора.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОХОТА ЗА ВЕДЬМАМИ</b><br />
<font size="-1">В Большом театре скандал со спектаклем "Дети
Розенталя".Политики, как и в "добрые старые времена",хотят
поруководить искусством.Причем, главное ЗАОЧНОЕ обвинениев
порнографии пришлось заменятьдругими обвинениями,типа "какофония
вместо музыки" (помните Шостаковича?).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВ В СТОКГОЛЬМЕ</b><br />
<font size="-1">Около российского посольства взорван автомобиль.
Пострадавших нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ГОЛУБОМ ГЛАЗУ</b><br />
<font size="-1">В программе у Познера министр Фурсенко сказал, что
реформа образовванияеще не начиналась, а идет лишь предварительное
обсуждение.То есть ЕГЭ и всяких финансовых реструктуризаций в
образовании еще нет?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ТУТ СКАЗАТЬ?</b><br />
<font size="-1">Власть не должна быть смешной.С.Миронов, известный
своейотчаянной любовью к Путину,предлагает ему не покидать нас,но
как-то перекантоваться в 2008 годуи снова статьПрезидентом в
2012.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
