<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_05</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (31 - 06 январь, февраль) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШИЙ ПОВОД</b><br />
<font size="-1">Получив приглашение на празднование 60-ти летия
победы над фашизмомпрезидент Латвии сочла, что это хороший повод
нахамить России.Идеи национал-социализма латышам ближе, чем "водка
с селедкой".Поэтому, не надо было их
"освобождать"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФОРВАРД</b><br />
<font size="-1">Среди отечественных миллиардеровсегодня с $11.5
млрд впереди Р.Абрамович.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ СЛУХИ</b><br />
<font size="-1">Басаев скорее мертв, чем жив.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОНЕСИ, ГОСПОДИ!</b><br />
<font size="-1">Правительство в который раз обсуждало (в рамках
антимонопольной политики)помощь маломому бизнесу. Все прежние
показы по телевизорутаких обсуждений добавляли проблем малому
бизнесу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКОН, ЧТО ДЫШЛО</b><br />
<font size="-1">Главная военная прокуратура РФотправила дело о
взятках Юлии Тимошенко "на доработку"...Для прокуратуры
профессионально важно - не краснеть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОСУДАРСТВЕННАЯ НЕОБХОДИМОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Раз Зурабова не отправлют в отставку,значит такие
люди нужны нашему государству.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ЗАДОРОВЬЕ МЕНДЕЛЕЕВА!</b><br />
<font size="-1">Русской водке исполнилось ровно 140
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДОХРАННЫЕ</b><br />
<font size="-1">Общественность взялась за жену Зурабова, которая
приобрелаогромный участок земли в природоохранной
зоне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГИ НАШИ ТЯЖКИЕ</b><br />
<font size="-1">Кудрин радостно сообщил, что Россия досрочно
расплатилась с долгами МВФ.Сэкономила $200 млн на
процентах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ</b><br />
<font size="-1">Первым назначенным губернатором (Приморья) будет
Сергей Дарькин.СМИ подчеркивают его партийную принадлежность к
"Единой России".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ЕЩЕ ПЕРВЫЙ</b><br />
<font size="-1">Марат Сафин выиграл открытый чемпионат
Австралии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
