<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_50</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (12 - 18 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЖДАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Бензольное пятно на Амуре уже плывет по территории
России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВИТИЕ ДЕМОКРАТИИ</b><br />
<font size="-1">В дальнейшем, губернаторы будут выдвигаться
победившейна местных выборах партией "Единая
Россия".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДОХ!</b><br />
<font size="-1">Официально подтверждено, что в Чечне в ноябре был
убит Абу Омар Ас-Сейф,которого Бен Ладен десять лет назад отправил
наводить порядок в Чечне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>25 ЛЕТ</b><br />
<font size="-1">Взорвавшему дом в Архангельске дали 25 лет.Слесарь
С.Алексейчик говорит, что не взрывал, а "признался" под пытками.Но
косвенные улики довольно убедительны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ ДАЛЬШЕ В ЛЕС</b><br />
<font size="-1">Чем дольше идут расследования катастрофы в бассейне
"Дельфин",тем болше находят того, что было сделано с нарушением
норм и законов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АФРИКАНСКАЯ ДЕМОКРАТИЯ</b><br />
<font size="-1">В Нигерии, после двух лет издевательств, наконец-то
отпустили наших моряков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАКОНЕЦ-ТО</b><br />
<font size="-1">После ряда лет иррациональной политики поддержки
"друзей",наши решили перейти с Украиной на рыночные
отношения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУТОМИМЫЕ ДЕМАГОГИ</b><br />
<font size="-1">Украина не желает платить за газ по рыночным
ценам.А для России выдумывает разнообразные детские
страшилки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДСТАВЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Московском театре варьете прошел XXVII съезд
ЛДПР.Жириновского переизбрали на новый срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЩУТ ВЫГОДУ?</b><br />
<font size="-1">КНДР, вопреки своим обещаниям, не отпускает
российское судно.Значит что-то выпрашивают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЛЕТЕЛ</b><br />
<font size="-1">Путин неожиданно залетел в Чечнюи поздравил
чеченских парламентариев с началом их работы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
