<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_47</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (21 - 27 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯПОНСКИЙ УСПЕХ</b><br />
<font size="-1">Японский аппарат <b>"Хайябуса"</b>успешно взял
пробы грунта с астероида <b>Итокава</b>.(Это 290 млн км от
Земли)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕКАРСТВА ВЗБЕСИЛИСЬ?</b><br />
<font size="-1">Проблемы льготных лекарств как были, так и
остались.Зато в свободной продаже цена на многие повысилась в два
раза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗБОР ПОЛЕТОВ</b><br />
<font size="-1">Пилот В.Троянов признан виновным в аварии Су-27 и
понижен в разряде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИМПАТИЧНАЯ ЗАСТУПНИЦА</b><br />
<font size="-1">Элла Панфилова пожаловаласьПутину на репрессивные
задумки Думыпо общественным организациям.Путин обещал подумать над
корректировкой своей инициативы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ТАКИЕ НОВОСТИ</b><br />
<font size="-1">На РЕН-ТВ отстранили от эфира лучшую ведущую
программы <b>24</b>- Ольгу Романову.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНУТРИПОЛОСТНЫЕ НОВОСТИ</b><br />
<font size="-1">А.Кудрину удалили аппендицит.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВОД</b><br />
<font size="-1">Пугачева с Киркоровым объявили о разводе.Развелись
полгода назад, но объявили сейчас.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТРАВА</b><br />
<font size="-1">В результате аварии на химзаводе китайцы сбросили в
реки какую-то отраву.Отрава движется по Амуру к
Хабаровску.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОРАНЖЕВЫЕ</b><br />
<font size="-1">По улицам Казани ходят бездомные собаки с
оранжевыми ошейниками.Это лишь значит, что они не опасны,что
собакам сделаны прививки от бешенства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФРАУ-ПОБЕДИТЕЛЬНИЦА</b><br />
<font size="-1">А.Меркель утверждена канцлером
Германии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУЗИИ НЕЧЕМ ЗАНЯТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">Грузинский парламент собирается рассматривать выход
Грузии из СНГ...Более жизненно важный вопрос - погасить быпрежние
долги перед Россией за газ до конца года,когда будет переход на
новые тарифы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК ХОРОШО БЫТЬ...</b><br />
<font size="-1">Сын министра обороны на своем авто сбил женщину на
перекрестке.Следователи долго волынили дело,а потом сделали вывод,
что сама виновата...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРД ДЛЯ КНИГИ ГИННЕСА</b><br />
<font size="-1">Комик Ли Эванс собрал на свое выступление в
Манчестере10108 зрителей. Для комиков это рекорд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЕЗНОЕ НАЧИНАНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Самаре отныне дети не могут появлятьсябез
родителей в общественных местахс 22 до 06 часов. Будут штрафовать
родителей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧАСТИЧНЫЕ ДОГОВОРЕННОСТИ</b><br />
<font size="-1">Путин договорился с Японией о вступлении России в
ВТО.А об островах (и мирном договоре), судя по всему, не
договорился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНО БЕЗГРЕШНАЯ</b><br />
<font size="-1">Верховный Суд Украины закрыл все уголовные дела в
отношении Юлии Тимошенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
