<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (04 -10 апреля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРЫЗЛОВЩИНА</b><br />
<font size="-1">Дума давала правительству две недели на
исправление.И сама испугалась?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРЛАМЕНТ ПРИНЯЛ</b><br />
<font size="-1">Парламент Киргизии принял отставку
Акаева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИНЦ ЧАРЛЬЗ ЖЕНИЛСЯ ПО ЛЮБВИ</b><br />
<font size="-1">Через 30 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСТИННЫЕ МУСУЛЬМАНЕ?</b><br />
<font size="-1">В Дагестане, в одной из старейших мечетей,
произошла резня междурелигиозными группировками в борьбе за
духовную власть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ДИНАМО" - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">Московское "Динамо", выиграв третью встречу у
"Лады" по буллитам,стало чемпионом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ БЛИЖАЙШИХ</b><br />
<font size="-1">В Чечне уничтожен очередной"ближайший подручный
Басаева" А.Тепсуркаев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ ЧЕСТЬ-ТО?</b><br />
<font size="-1">Командующий Балтийским флотом как-тоответит за свою
наглуюложь по поводу 12 "матросов-преступников"?Измельчали
командиры-карьеристы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШАЯ БУЗА</b><br />
<font size="-1">Башкирским бузотерам, летевшим в Москву,устроили в
Уфе пятичасовую задержку со"спектаклями". Но в конце концов те
доехали.Даставили Путину письма про отставку Рахимова и "свободу
Башкортостану".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКУСИЛИ УДИЛА?</b><br />
<font size="-1">Налоговики (ФНС) требуют ужесточения законов.В
частности, требуют узаконить такие понятия,как "добросовестность" и
"экономическая целесообразность".После чего посадить можно любого,
поскольку известно, что у налоговойсвои представления об
экономической целесообразности и добросовестности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРЕЗАЮТ</b><br />
<font size="-1">Список вузовских специальностей сокращают в 10
раз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДАЮТ ПОЖАЛОВАТЬСЯ МОСКВЕ</b><br />
<font size="-1">Самолет с протестующими башкирами задерживают в
Башкирии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ НАША МАША</b><br />
<font size="-1">Мария Шарапова отказалась играть в 2005 году за
сборную России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНЫЕ ЖЕРТВЫ</b><br />
<font size="-1">Очередные жертвы нашей армии сбежали
из-занеуставных отношений из казарм под Питером.Просят защиты у
дяденек из прокуратуры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДОЖДЕМСЯ?</b><br />
<font size="-1">"Единая Россия" в очередной раз,заглядывая в глаза
Зурабову, поинтересоваласьнасчет его планов по отставке.Зурабов в
очередной раз ответил,что он не властен над собой - Президент не
отпускает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕЕХАЛА</b><br />
<font size="-1">"Мону Лизу" перевели из одного зала Лувра в другой,
специально отреставрированный (за 4.8 млн евро).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМЫЛА?</b><br />
<font size="-1">Тимошенко собирается посетить Россию с официальным
визитом.То есть вытереть о нас ноги? А что нам делать, кроме как
улыбаться?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
