<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_29</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (18 - 24 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЮР</b><br />
<font size="-1">В Лондоне снова взрывы в метро и в
автобусах.Хорошо, что жертв нет.К счастью, новые бомбы были сделаны
"неправильно".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АСТАХОВ ОПОЗОРИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Неправый суд свершил судья Астахов на глазах у
телезрителей.ГАИшник представил ему справку о том,что машину
потерпевшего арестовалииз-за "ошибки старенького компьютера".Такие
справки надо сдавать в музей криминалистики!!!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНДИТЫ ЧИТАЮТ БОЛЬШЕ ВСЕХ</b><br />
<font size="-1">При каждом задержании боевиков нампоказывают
конфискованную вакхабитскую литературу,без которой они, даже
скрываясь, не могут жить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК И М.ДЖЕКСОНА</b><br />
<font size="-1">Присяжные полностью оправдали
Иванькова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ЧЕЧНЕ</b><br />
<font size="-1">Очередной успешный бой чеченских бандитов.Убили 14
и ранили 24 человека. И скрылись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕ ДОЛГИХ РАЗМЫШЛЕНИЙ</b><br />
<font size="-1">Швейцарский суд признал арест Адамова
законным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВЫЙ ЖЕСТ</b><br />
<font size="-1">Ющенко закрывает украинское ГАИ вообще.Поскольку на
его просьбы "прекратить воровать" они не
откликнулись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМО-СТРАХОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Восемь вооруженных питерцев взяли двух заложниковв
деревеньке Льизи Новогородской областиза то, что те им AUDI
попортили.Один из заложников скончался.Правдолюбцы
арестованы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЯГАТЕЛЬСТВО НА ПАРЛАМЕНТАРИЗМ</b><br />
<font size="-1">В здании Европарламента журналистыобнаружили
многочисленные следы кокаина.Сами парламентарии
возмущенынесанкционированными проверками...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
