<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_07</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(14 - 20 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА СОХРАНЕНИИ</b><br />
<font size="-1">Путин ряду губернаторов, которым подошел
срок,позволил остатьсья на своих местах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЛОВЕК ВИНОВАТ</b><br />
<font size="-1">Ученые считают строго доказанным то,что в
глобальном потеплении на планете виноват человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРОГОЕ НАШЕ ПРАВИТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">Дума отказалась монетизировать льготы
правительства.Говорят, больно дорого.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВОСХИЩАЯ НЕДОВОЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">С.Миронов вдруг заявил, что СФ весной пересмотрит
закон о праздничных днях.А почему так срочно недавно приняли
нынешний дурацкий вариант?(Кстати, как и "монетизацию")Вот в чем
вопрос!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В ключить в программу ближайшеговизита Саакашвили в
Россию возложение венка к могилам пограничников,погибших на
Чеченско-Грузинском участке границы...А пока Лавров принял на себя
в Грузии заряд из тухлых яиц.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ОЖИДАНИИ БЛАГОЙ ВЕСТИ</b><br />
<font size="-1">В Башкирском Благовещенске поход "за правдой" в
Москву кончился ничем.Виновники милицейского беспредела(500 юношей
обратились в больницы с травмами от побоев)остаются
безнаказаными.Житeли пытаются перекрывать государственные трассы,
вдруг поможет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФРАДКОВ СКАЗАЛ</b><br />
<font size="-1"><i>"За год в органах выявлено 7 тысяч взяточников,
ЧТО НЕ СООТВЕТСВУЕТ НЕ ТОЛЬКО РЕАЛЬНОСТИ, НО И ВОЗМОЖНОСТЯМ
МВД!"</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСТУПИЛ В СИЛУ</b><br />
<font size="-1">Киотский протокол.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПИАР</b><br />
<font size="-1">"Комсомолка" рассказала как Зурабов, разъезжая по
стране, "работает на телекамеры"."Единая Россия" сейчас пытается
делать себе пиар на УСТРАНЕНИИ НЕДОСТАТКОВ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ВЫШЕ</b><br />
<font size="-1">Очередной "Прогресс" поднял МКС на 3,5 км.
Космонавты в это время спали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКРОВЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Министр образования Фурсенко на "Эхо
Москвы"высказался против призыва студентов.Интересно было бы лишь в
случае, если бы он высказался "за".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫЛИ СБОРЫ НЕДОЛГИ...</b><br />
<font size="-1">Путин подписал указ о военных сборах в 2005
году.Продолжительностью не более двух месяцев.Видимо, эта
"партизанщина" оправдывает большие затратыи укрепляет
обороноспособность...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ ОДНА</b><br />
<font size="-1">В Чечне в районе Старые и Новые Атаги уничтожена
банда из 15 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕПРИВАТИЗАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Тимошенко планирует деприватизировать уже 6
предприятий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖАР ЗАКОНЧИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">32-этажный небоскреб в Мадриде выгорел полностью и
пожар закончился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДЬТЕ ЗДОРОВЫ!</b><br />
<font size="-1">Папа Римский покинул больницу и вернулся в Ватикан
на работу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВЕ ВОЛНЫ МИТИНГОВ</b><br />
<font size="-1">В воскресные дни прошли две волны митингов.Одна
(КПРФ, ЯБЛОКО, пенсионеры) противмонетизации льгот и другая (Единая
Россия) в поддержку реформы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
