<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(30 - 05 май, июнь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРОДИЯ НА ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">То, что происходит с "выборами" в Думу в Тамбове
-серьезное предупреждение тем, кто отменяет прямые выборы
мэров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗВЕСТИЕ</b><br />
<font size="-1">Потанин продал "ИЗВЕСТИЯ"
"Газпром-медиа".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ТИШИНА...</b><br />
<font size="-1">СМИ как по команде перестали говорить о
монетизации.Проблемы и с проездом, и с льготными лекарствами
остались,а говорить перестали.И Зурабова оставили в покойном
кресле. <b>Лекарств нет,"Биотек" со своим сенатором Шпигелем -
мошенники</b> с иммунитетом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ - ШЕСТНАДЦАТЫЙ</b><br />
<font size="-1">В Сочи очереднй "Кинотавр",но поскольку у него
новые хозяева, то он и 16-ый и 1-ый одновременно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОСТАЛЬГИЯ ЛИ?</b><br />
<font size="-1">В Германии три месяца можно звонить по таксофонам
за старые дойчмарки.Получается в два раза дешевле, чем за
евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОСОЮЗ НАКРЫВАЕТСЯ?</b><br />
<font size="-1">61,6% жителей Нидерландовпроголосовали против
евроконституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ДОЛЛАРАХ</b><br />
<font size="-1">Власти Москвы оценивают ущерб от энергокризиса в
$28 млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫТЬ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНЫМ</b><br />
<font size="-1">Путин справедливо сказал в телевизор,что у нас
нажить миллиарды за 3-5 лет честнымпутем невозможно. Следует ли
понимать,что следующий на посадку - Абрамович?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЦВЕТАЮЩИЙ ШПИГЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">Б.Шпигель переизбран в Совет Федерацииот Пензенской
области на новый срок.Он, оказывается, в СФ отвечает за БОРЬБУ
слекарственной мафией. А кульбиты с "льготными лекарствами"крутит
как раз его "БИОТЕК".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОПЕЙСКИЙ МЕНТАЛИТЕТ</b><br />
<font size="-1">Ж.Ширак сменил премьер-министра страны за то,что
Франция проголосовала против евро-конституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>18 НА ДВОИХ</b><br />
<font size="-1">Ходорковскому и Лебедеву дали по 9 лет.Почти
максимум от запрошенных прокурором 10 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>К ЧЕМУ БЫ ЭТО?</b><br />
<font size="-1">"Митингующие" за наказание Ходорковскогоупорно
отворачиваются от фото камери большинство в темных очках даже в
хмурую погоду.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">Главу "Мосэнерго" допрашивали 5,5 часов.Это почти
на час больше, чем Чубайса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО НА НОВЕНЬКОГО!</b><br />
<font size="-1">Новым лидером СПС избран 29-ти летний пермяк Никита
Белых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНТИ-КОНСТИТУЦИОННОЕ</b><br />
<font size="-1">Французы на референдуме проголосовали против
(54.87%) Европейской Конституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МОСКВИЧИ-ТО МОЛОДЦЫ!</b><br />
<font size="-1">Отсутствие паники во время Великого отключения -
делаетчесть москвичам и гостям столицы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
