<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (28 - 03 март, апрель) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕВАЛ?</b><br />
<font size="-1">Цена на нефть достигла исторического максимума
(58.28) и пошла вниз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО "СОБСТВЕННОМУ ЖЕЛАНИЮ"</b><br />
<font size="-1">Ярцев подал заявление об отставке.<br />
Акаев подал заявление об отставке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСТОРОЖНО! "ОКНА" ЗАКРЫВАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Сообщение, что закрывается самаянизкопробная
программа "Окна" настороаживает.Неужели, что-то более мерзкое
придумали?(Или 1-апрельская шутка? Но с дерьмом не
шутят!)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
АПОФЕОЗ МОНЕТИЗАЦИИ ЛЬГОТ</b><br />
<font size="-1">Государство сделало платными туалеты в Кремле, в
Госдумеи у Зурабова. Задним числом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
КТО БЫ СПОРИЛ!</b><br />
<font size="-1">Сергей Миронов предложил ввестив государстве новую
главную должность с условным названием "Путин".А Президенту
предложил занять ее,как безусловно самому подходящему под эти
жесткие требования.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
ЧЕМ ЧЕРТ НЕ ШУТИТ</b><br />
<font size="-1">Для защиты мирных жителей от вооруженных
дизертироврешено выдавать населению,живущему в радиусе трех дней
ходьбы,бега и езды от воинских частей,"калаши" для
самообороны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
ЧТОБ НЕ ОПОЗДАТЬ!</b><br />
<font size="-1">Реформу образования в России решили начать с
академиков,гордящихся тем, что "учиться никогда не
поздно!"Министерство к 1 апреля срочно разработалодля них
стандартные обязательные программы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
ЭТО ИНТЕРЕСНО!</b><br />
<font size="-1">Оказывается, за рубежом не проводят реформу
<b>ЖКХ</b>,лишь потому, что не догадываются, что это такое и как
надо.У них и букв-то таких в алфавите всего две.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
НЕ ТАК СТРАШЕН ЧЕРТ</b><br />
<font size="-1">Можно вздохнуть с облегчением:отечественная
авиапромышленностьуже не вылетит в трубу. И никуда не
вылетит.Полетный ресурс ее изделий исчерпан на грешной
земле.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
ОЧЕВИДНОЕ РЕШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Для резкого роста малого бизнеса Кабинет Министров
принял решениебольшой бизнес разбить на столько частей,сколько тому
требуется,чтобы стать малым. Бывшим олигархам в трехдневный срок
отчитатьсяо достигнутом количестве по установленной
форме.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
ПЕРЕХОД С ЛЕТНЕГО ВРЕМЕНИ</b><br />
<font size="-1">Решение, учитывающее мировой опыт сиесты,
принятонашим правительством. С это года вводится переходс "летнего"
времени на "жаркое" (июнь - август).Для этого надо стрелкичасов
перевести на 12 часов вперед или назад.Тогда жарким днем наши
труженики будут спать,а не мучаться на работе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
ЗНАЛ БЫ ГДЕ УПАДЕШЬ</b><br />
<font size="-1">В бархатных революциях все меньше бархата и больше
соломки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
ЭКСТРЕННОЕ</b><br />
<font size="-1">ЦТ решило отказаться от услугПетросяна-Степененкои
извиниться перед народом за все.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
КАСЬЯНОВА В ПРЕЗИДЕНТЫ</b><br />
<font size="-1">СПС выдвинул Касьяновакандидатом в президенты
2008-го года...Говорят, "российский Ющенко"...Всем хорош
оппозиционер,но лицо уж больно холеное...А вдруг, действительно,
как Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.05)<br />
BOTTOM-100</b><br />
<font size="-1">Первый в рейтинге"BOTTOM-100" с большим отрывом
Билл Гейтс.Всему миру он хорошо известен прежде всего как
человек,которому есть что терять.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭВРИКА!</b><br />
<font size="-1">По ЦТ показывали положительный опыт Костромы,где
льготные лекарства стали выдаватьв аптеках при поликлиниках.(Как
быстро додумались!)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЗАПУТАННЕЕ</b><br />
<font size="-1">В Киргизии признан лигитимным новый (проакаевский)
парламент.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБОВЬ БЕЗГРАНИЧНАЯ</b><br />
<font size="-1">Принц Чарльз отказался составлять брачный
контракт.Он безгранично доверяет свое новой (старой знакомой)
супруге.Не перевелись в Англии джентльмены!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАЙНОЕ СТАНОВИТСЯ ЯВНЫМ</b><br />
<font size="-1">Бывший директор венской клиникипризнался, что
диагноз "отравление"для Ющенко из него выбили
шантажом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОИ ВЕТЕРАНЫ</b><br />
<font size="-1">Ющенко отказался от приглашениявстретить 9 мая в
Москве, посколькуу него в Киеве есть "свои ветераны".Которые не
поймут...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
