<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 1998_08</title>
</head>
<body background="../images/news.jpg" bgcolor="#D8E0E8">
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(23-01 февраля-марта)</i></center>
<dl>
<dt><b>ВОССТАНОВЛЕНИЕ ДРУЖЕСКИХ СВЯЗЕЙ</b></dt>
<dd>Наконец-то состоялся первый официальный дружеский визит главы
государства украинского в государство российское. Кучма получил
также возможность посетить родственников в Кузбассе. Дожили.</dd>
<dt><b>ПОЛИТИЧЕСКИЕ ИГРЫ</b></dt>
<dd>В начале долгожданного совещания Ельцин пообещал к концу его
убрать троих. Но сам досидел лишь до перерыва. Опытные шахматисты
знают, что в эндшпиле уход со своих должностей трех министров
запросто можно уравновесить уходом с совещания одного президента. В
результатае - бесцветная ничья.</dd>
<dt><b>ХУДОЖЕСТВЕННЫЕ НАХОДКИ</b></dt>
<dd>Специалисты где-то нашли типа, который до сих пор смотрит
"Санту-Барбару". Его состояние оценивается, как мелодраматическое.
Средней тяжести.</dd>
<dt><b>ОЛИМПИАДА - НЕ ТОЛЬКО ДЛЯ ОЛИМПИЙЦЕВ</b></dt>
<dd>В Грузии взяли заложников из ООН-овских наблюдателей. Чтобы
немножко подержать. Немножко и подержали. Последним освободился
чех, который задержался, чтобы донаблюдать хоккейный финал по
телевизору террористов. Но праздновать победу своих над нашими ушел
в другую компанию. А террористы проиграли. Так им и надо!</dd>
</dl>
</body>
</html>
