<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_52</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (18 - 31 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕССМЕРТНАЯ ДУША</b><br />
<font size="-1">Эксперты, после генетической экспертизы,
подтвердили, что Басаев мертв.Конкретнее, если Ад существует, то он
непременно там.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛУЧИЛ</b><br />
<font size="-1">Бывший зять главы Карачаево-Черкессии получил 17
летза организацию убийства 7 бизнесменов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН СКАЗАЛ</b><br />
<font size="-1">Что надо сокращать численность чиновников на
местахпри сохранении фонда зарплаты. Их будет меньше и они будут
толще.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ ЧЕМ ПОХВАСТАТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">За 2 года армию чиновников в России удалось
сократить на 235 тыс. человек.(Если это правда).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Оказывается, автомобильные пробки не только в
Перми. В Москве тоже.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ДЕЛО" ПРОДОЛЖАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Власти пытаются добавить Ходорковскому срок,чтобы
тот даже досрочно не вышел к президентским выборам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДУТ ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">Доработав Конституцию, выборы нового Туркменбаши
назначили на 11 февраля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер экс-президент США Дж.Форд. Ему было 93
года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АРМИЯ НЕВИДИМОК</b><br />
<font size="-1">В Черкесске федералы 10 часов штурмовали квартиру,а
после штурма обнаружили там всего одного поверженного.И так теперь
постоянно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДЕЛАН ВЫВОД</b><br />
<font size="-1">Последние российские военные покинули
Тбилиси.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖБА - ДРУЖБОЙ...</b><br />
<font size="-1">"Газпром" пригрозил Лукашенко отключить газ с
нового годаза срыв переговоров по цене. Лукашенко требует себе
внутрироссийские цены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСПРОГНОЗИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">А.Кудрин высказал прогноз о плавной девальвации
рубля после 2010 года.Если нефть подешевеет ниже $50 за
баррель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБРОВОЛЬНО</b><br />
<font size="-1">Марио Скарамелла вернулся из Англии в Италию,где и
был арестован за разные "радиоактивные" делишки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЗУЧИЙ ПСИХОЗ</b><br />
<font size="-1">Почему ведущий телевизионной программыМАКСИМУМ на
ЦТ постоянно кричит на нас с экрана?Вслед за ним и в Comedy Club
больше стали орать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕКРАСИЛИ</b><br />
<font size="-1">Китайцы "желтую реку" Хуанхэ сделали белой, сбросив
туда очередную отраву.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АБРАМОВИЧ</b><br />
<font size="-1">Абрамович подал Президенту прошениеоб отставке с
поста губернатора Чукотки.Пока отставка не принята.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕРТЬ</b><br />
<font size="-1">Ночью от сердечного приступа (тромб?) умер
Туркменбаши.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИДУМАЛИ ПРОБЛЕМУ</b><br />
<font size="-1">В Англии продолжают мучиться
полит-корректностьюприсутствием рождественских украшений на
улицах.Их могут увидеть мусульмане. И обидеться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВТОРОЙ СРОК</b><br />
<font size="-1">Матвиенко переизбрана мэром Питера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАДВИНУЛИ</b><br />
<font size="-1">Дума окончательно решила перевести Конституционный
суд в Питер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРЕСНОЕ</b><br />
<font size="-1">Лужков планирует Новый Арбат превратить в
пешеходный бульвар.(Сегодня это, кроме прочего, правительственная
трасса).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕКВАЛИФИЦИРОВАЛИ</b><br />
<font size="-1">На Камчатке одного борца с коррупцией взяли на
взятке в полтора миллиона.Учитывая специфику ситуации, взятку
переквалифицировали в мошенничество.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПЫТКА НЕ ПЫТКА</b><br />
<font size="-1">Путин вновь провел совещание по поводувозвращения
России в авиационные державы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДАЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Во время дополнительного выхода в космос из
МКСкосмонавты смогли сложить старую солнечную
батарею.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОЖИДАННЫЙ ХОД</b><br />
<font size="-1">М.Швыдкой назначил популярного актера Евгения
Мироновахудожественным руководителем Государственного Театра
Наций.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРОДЕ КАК</b><br />
<font size="-1">В Петербургском зоопарке обнаружен птичий
грипп.Потепление, говорят, виновато.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОГДА МОРОЗЫ МАРШИРУЮТ</b><br />
<font size="-1">Позорное в своей проплаченности мероприятиес
шествие по Москве Дедов Морозов прошло.Миллионы долларов выброшены
на ветер.Кто тот богатый буратино?Не из своего же кармана платил
шустрый В.Якименко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРАМВАЙ</b><br />
<font size="-1">В Париже через 60 лет вновь пущен трамвай.Точнее,
сейчас в депо 21 трамвай.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
