<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (03 - 09 апреля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРНЕТ</b><br />
<font size="-1">Домену <b>ru</b> исполнилось 12 лет</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВАНГЕЛИЕ ОТ ИУДЫ</b><br />
<font size="-1">Из найденных текстов следует,что Иисус
срежиссировал свой мученический конец.Иуда был лишь добросовестным
исполнителем его воли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДО ГРАБОВОЙ ДОСКИ</b><br />
<font size="-1">Не доказать процветающему жулику, что он
жулик.Только сейчас арестовали успешного жулика Грабового,который,
кроме оживления детей Беслана, совершил массу других
чудес.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕПОРТАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко в очередной раз вступает в
должность.Кстати, россияне "участвовавшие" в выборной компаниикак
раз выпущены после 15 суток из минского СИЗО и депортированы в
Россию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВДРУГ ВЫПУСТИЛИ</b><br />
<font size="-1">Российского ученого А.Замятина,арестованного за
шпионаж в феврале в Швеции,где тот работал в сельхоз(!)
институте,вдругвзяли и выпустили не объясняя
ничего.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУКРОЩЕННАЯ ИНФЛЯЦИЯ</b><br />
<font size="-1">В марте инфляция (официально) составила
0.8%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЕПКИЕ СВЯЗИ</b><br />
<font size="-1">Официальный визит Назарбаева в Москву подтвердил
крепость связей между нашими странами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ В АМЕРИКЕ</b><br />
<font size="-1">Две недели назад в Индиан-Уэллс Шарапова выиграла в
финале у Дементьевой,а 3 апреля в Майами Кузнецова выиграла в
финале у Шараповой.Вот только кто за сборную России играть
будет???</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКИНХЕДЫ РАЗОШЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В московском метро скинхеды избили корреспндента
НТВза то что нерусский. На станции "Парк культуры".Сначала облили
пивом. А потом бутылками по голове...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВ ПРЕДРАССУДКОВ</b><br />
<font size="-1">Очередная экспедиция на МКСимела порядковый номер
13 ипристыковалась к станции 1-го апреля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УНИКАЛЬНОЕ 1 АПРЕЛЯ</b><br />
<font size="-1">На сей раз не было на ТВ"Аншлага", "Кривого
зеркала",да и Петросян со Степаненкона глаза не попадались.Неужели
что-то изменилось?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТСРОЧКИ</b><br />
<font size="-1">Каждый день приносит из Генштабановости об
изменениях в сроках службы и<a href=
"http://soloviev.nevod.ru/2006/otkos.html">отсрочках</a>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
