<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (20 - 26 марта) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧАРОВАТЕЛЬНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Болгарский танцевальный дуэт Албена Денкова и
Максим Ставийскийпобедил на чемпионате мира в
Калгари.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПЕСОК</b><br />
<font size="-1">Президент провел заседание Госсовета по проблемам
образования.Пришлось признать, что вливания есть, а модернизации
нет.Планируются новые вливания по новой программе.(Скорее всего и
эти деньги чиновники потратят на себя).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПО ДНЯМ...</b><br />
<font size="-1">В прошедшем году зарплата российскихчиновников
увеличилась на половину.И числом они выросли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПАСНОСТЬ ОСТАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Суд отменил приговор водителю Щербинскому.Но надо
бы еще лишить ту судью права далее судить.Она опасна для
окружающих. Да и к прокуратуре вопросы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ СПРАВЕДЛИВЫЙ СУД</b><br />
<font size="-1">Суд рассматривает кассационную жалобу Олега
Щербинского,обвиненного в смерти М.Евдокимова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>11 НОЖЕВЫХ РАН - ХУЛИГАНСТВО?!</b><br />
<font size="-1">В Питере присяжные признали убийство таджикской
девочки хулиганством.Как можно такое терпеть!?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕРЕЗ ПОЛТОРЫ ЗИМЫ...</b><br />
<font size="-1">Министр обороны сказал, что с 2007 года срочники
будут служить 1.5 года.Это сделает переход к одногодичной службе
более плавным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКА СУХОПУТНЫЙ ГЛАВКОМ НЕ УБЕДИЛ...</b><br />
<font size="-1">Все-таки дело об издевательствах над рядовым
Сычевым передано в суд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОДОЛИМОЕ ПРИТЯЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Во время визита в Китай В.Путин посетил монастырь
Шаолинь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТВОРЧЕСКИЕ ПЛАНЫ</b><br />
<font size="-1">США планируют через 10 лет высадить 4 человек на
обратной стороне Луны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВПЕЧАТЛЯЮЩИЙ ШТРИХ</b><br />
<font size="-1">С.Милошевича похоронили под музыку Соловьева-Седого
"Подмосковные вечера".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЮРРЕАЛИЗМ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, рядового Сычева не избивали. Он сам
больной.Только военная прокуратура скрывала информацию от
общественностипод грифом "секретно".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАЖЕ ЛУЧШЕ ЗАПЛАНИРОВАННОГО</b><br />
<font size="-1">В Белоруссии с подавляющим преимуществом победил
Лукашенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
