<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_46</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (30 - 05 октябрь, ноябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИНЯЛИ УДАР</b><br />
<font size="-1">Замминистры нескольких министров получили выговоры
за то,что ФСБ профинансировало неквалифицированных программистов,
создавшихдохлую систему учета алкоголя - ЕГАИС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>NASA ЗАЙМЕТСЯ РЕМОНТОМ</b><br />
<font size="-1">NASA решила занятся ремонтом топливных баков всех
шаттлов.Поэтому их очередные запуски отложены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ТБИЛИСИ" БУДЕТ РАЗРУШЕН</b><br />
<font size="-1">Московский кинотеатр "Тбилиси" будет снесен.На его
месте построят современный культурно-развлекательный
центр.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С АВИАПРОМОМ ВСЕ НЕ РАЗБЕРУТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">Принято решение о создании ОАО "Объединенная
авиастроительная корпорация".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСПЫТКА НЕ ПЫТКА</b><br />
<font size="-1">Иран испытал баллистические ракеты (Shahab-3) с
дальностью 2000 км.Да еще и с разделяющимися
боеголовками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗНЫЙ МЕНТАЛИТЕТ</b><br />
<font size="-1">После нескольких убийств местных ребятжители
Калмыкии требуют выселенияпроживающих там дагестанцев. 100
милиционеров прислано в селоВоробьевка для предотвращения
столкновений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АМЕРИКАНСКИЙ СКАНДАЛ</b><br />
<font size="-1">Д.Керри сказал, выступая перед школьниками:"Если вы
прилежно учитесь, прилагая усилия,чтобы быть умнее, вы можете
преуспеть.Если нат - ваше место в Ираке".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТБИЛИСЬ?</b><br />
<font size="-1">Швейцарский суд запретил фирме НОГА
арестовыватьимущество России в счет погашения
долга.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗВОНКОЙ МОНЕТОЙ</b><br />
<font size="-1">Центробанк решил заменить 10-ти рублевки на монеты
вышеупомянутого достоинства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРМСКИЙ ДВИГАТЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">На военно-транспортный самолет ИЛ-76МД поставят
новые,более экономичные (на 19%), пермские двигатели
ПС-90А-76.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШО, ЧТО НЕ ДОЛЛАРОВ</b><br />
<font size="-1">В течение (незакончившегося) 2006 года в стране
выялено отмывания денег насумму в миллиард рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИХ БЬЮТ</b><br />
<font size="-1">В Македонии в баре "Тренд" группа изпьяных
хулиганов и охранников бараизбила наших (трезвых!)
дипломатов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
