<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(27 - 02 март, апрель)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 ЛЮДИ БЕЗЗАЩИТНЫ</b><br />
<font size="-1">Cреди нормальных людей птичий грипп преждевсего
подстерегает "сов" и "жаворонков".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 НЕФТЬ</b><br />
<font size="-1">На местах предприняты попытки гнать из нефти
самогон.Пока неудачные. Но наши не опускают руки!Да и кто
позволит?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 СО ВСЕМИ УДОБСТВАМИ</b><br />
<font size="-1">Открыта новая галерея современной
живописи.Круглосуточно работают бар и сауна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 С ДЕДОВЩИНОЙ ПОКОНЧЕНО</b><br />
<font size="-1">В армии "дедов" будут называть "салагами".А драить
сортиры будет запрещено всем и вообще.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 БЕЗРАБОТИЦА КАРЛЕ НЕ ГРОЗИТ</b><br />
<font size="-1">Гаагский суд переключился по прямому назначению на
гааг.Гааги еще не охвачены птичьим гриппом и
правосудием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 ПОКОЙ ИМ ТОЛЬКО СНИТСЯ</b><br />
<font size="-1">Чиновники постоянно работают над увеличением своей
численностии подушевым самих себя финансированием по разным
государственным программам.Сейчас у них в работе программа
"Образование".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 ЧТОБЫ ПО СПРАВЕДЛИВОСТИ</b><br />
<font size="-1">Россия столько вековбыла источником несчастий для
Грузии, чтотеперь обязана быть источником ее заработков.Чем и
является.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 ЕДИНСТВО - СИЛА</b><br />
<font size="-1">"Единая Россия" оказалась вне политики,поскольку
при одинаковом понимании слова Россия,разное понимание слова
"единая" привело к единодушию без борьбы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 ДОИГРАЕМСЯ!</b><br />
<font size="-1">Непрекращающаяся революция в образовании уже
грозитпоявлением нового знания. Тогда мало не покажется даже
министру!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 УКРАИНСКАЯ САМОСТИЙНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Лечить, а тем более оказывать экстренную
помощьврачи должны только на украинском языке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 ПРАВИЛЬНЫМ КУРСОМ...</b><br />
<font size="-1">Доллар укрепился.И рубль укрепился.Вот и
обменивайся ими после этого...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>01.04.06 СВОБОДА СЛОВА</b><br />
<font size="-1">Мы начинаем побаиваться своей новейшей истории...А
у кого спросить?.. А что ответят?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОГАЩАТЬСЯ БЕЗ ОБОГАЩЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Совбез ООН дал Ирану 30 дней, чтобы тот отказался
от обогащения урана.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"СООБЩИЛИ" ПО ТВ</b><br />
<font size="-1">Хотя до первого апреля еще пара дней...<b>...
Спонсор солнечного затмения фирма (такая-то).</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИССЛЕДОВАНИЯ ПОКАЗАЛИ</b><br />
<font size="-1">Россияне относятся к числу самых тупых, а немцы к
числу самых умных наций.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕКРЫЛИ</b><br />
<font size="-1">Наши специалисты признали молдавские и грузинские
вина низкокачественными.Там и фальсификация, и ядохимикаты...Их
ввоз в Россию запрещен до особого распоряжения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">В Кракове умер Станислав Лем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ХОДУ ПОДМЕТКИ РЕЖУТ</b><br />
<font size="-1">Проходит конкурс по отбору ВУЗов, которые
правительство будет датировать.<b>Критерии уточняются по ходу
конкурса!</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
