<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_08</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (13 - 19 февраля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОБХОДИМАЯ ФОРМАЛЬНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Дума "ответила несогласием" грузинским
законодателям,потребовавшим немедленного вывода российских
миротворцев...Ответ никого ни к чему не обязывает. Но без ответа
нельзя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНДИТСКИЙ ПЕТЕРБУРГ</b><br />
<font size="-1">Депутат питерского Законодательного Собрания, а по
совместительству главарьбольшой, кровавой банды Юрий Шутов, получил
пожизненный срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО ПЕРВЫЙ?</b><br />
<font size="-1">Госдума ратифицировала конвенцию ООН о
коррупции.Так может теперь с себя начнет борьбу?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОЛЬ...</b><br />
<font size="-1">В ряде городов паника по поводу исчезновения соли
породила ажиотажный спрос.Порадуемся за коммерсантов - тысячи
процентов прибыли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГОЖДАННОЕ</b><br />
<font size="-1">Наши хоккеисты разгромили Шведов
5:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПАЛАСЬ?</b><br />
<font size="-1">Биатлонистку Ольгу Пылеву собираются снять с
Олимпиады за допинг.И серебрянной медали лишить. Она же утверждает,
что "официально" лечилась...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТЕРПИМОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Газету "Волгоградские вести" закрыли за
карикатуру,призывавшую к толерантности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер композитор Андрей Петров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕБУЮТ ЗАМЕНЫ</b><br />
<font size="-1">Парламент Грузии единогласно принял решениео
необходимости замены российских миротворцев на более
подходящих.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖАР</b><br />
<font size="-1">Пожар в здании, где находилась редакция газеты
"Комсомольская правда"и ряд других газет, тушили много часов. Жертв
нет, архив сгорел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАЙНИЙ</b><br />
<font size="-1">По стране идут митинги протеста противсамодурства
судей, посадивших на четыре годаОлега Щербинского, которого
сделаликрайним в гибили Михаила Евдокимова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
