<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (13 - 19 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>У ДРУЗЕЙ ЕДИНОДУШИЕ</b><br />
<font size="-1">Сенат США единогласно поддержал вступление Грузии и
Украины в НАТО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАВНО ПОРА БЫ...</b><br />
<font size="-1">За махинации с льготными лекарствами арестованы
руководителифонда обязательного медицинского страхования (ФФОМС).Но
к Зурабову, Шпигелю и прочим реальнымпервым лицам пока претензий не
высказано.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИТАТА</b><br />
<font size="-1">"Период выживания российской армии закончился!"-
сказал В,Путин</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМПИОНКИ МИРА</b><br />
<font size="-1">Наша женская волейбольная команда в Японии,победив
сначала итальянок, а потом и сборную Бразилии,впервые в истории
стала чемпионом мира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ПОРОГА</b><br />
<font size="-1">Дума отменила досрочное голосование на выборах и
порог явки избирателей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЛЕТОМ</b><br />
<font size="-1">Буш пролетом посетил Внуковский аэропорт.Поговорил
с Путиным про Иран и ВТО. Закусил пирожками и
улетел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБЫ ЧТО-ТО СКАЗАТЬ</b><br />
<font size="-1">Мутко распорядился принять меры длядостойного
завершения чемпионата России по футболу.Действительно, основное
дело уже сделано.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ЧТО ИМ ЕЩЕ ДЕЛАТЬ?</b><br />
<font size="-1">Путин выступил на съезде профсоюзов и покритиковал
их за популизм.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОХИЩЕНИЕ ОПТОМ</b><br />
<font size="-1">В Ираке были похищены сразу 100 сотрудников
министерства высшего образования.Вывозил их из министерства целый
кортеж машин похитителей.Говорят, за 20 минут похитители
управились.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕОРИЯ ОНИЩЕНКО</b><br />
<font size="-1">"В массовом отравлении алкоголем виновато не
качество, а количество".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА КОМФОРТ И НРАВСТВЕННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">С нового года на железной дороге Россииначнут
внедрять "женские" и "мужские" купе.Останутся и "смешанные" купе.
При той же стоимости.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРИЖДЫ НЕЗАВИСИМАЯ</b><br />
<font size="-1">Южная Осетия успешно провела третий референдум о
независимости.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОКАУТ</b><br />
<font size="-1">В малозрелищном бою Владимир Кличко нокаутировал
Кельвина Брока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ-ТАКИ ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Как Билл Гейтс помогает подключать наши школы к
"широкополосному интернету"?В чем его функция? Баксы подкидывает?
Свой софт лоббирует? С линуксом борется?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЖЕ</b><br />
<font size="-1">В Нью_Йорке уже установили громадную Рождественскую
елку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
