<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2006/2006_43</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(09 - 15 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРУДНЫЕ ВРЕМЕНА ПОЗАДИ</b><br />
<font size="-1">Саакашвили призвал грузин, проживающих в
России,"покинувших Грузию в трудные времена", возвращаться в новую
Грузию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАН ГИ МУН</b><br />
<font size="-1">Министр иностранных дел Южной Корее Пан Ги
Мунстанет с 1 января 2007 года новым Генеральным секретарем
ООН.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАМНИК - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">Владимир Крамник, выиграв у Веселина Топалова на
тай-брейке 2,5 на 1,5,стал абсолютным чемпионом мира по
шахматам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБМЕНЯЛИСЬ РЕЗОЛЮЦИЯМИ</b><br />
<font size="-1">США поддержит в ООН нашу резолюцию по Грузии,а мы
поддержим резолюцию по Северной Корее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗБИЛСЯ НОВИЧЕК</b><br />
<font size="-1">На Манхэттене 34-летний парень на самолете врезался
в один из небоскребов.Погиб также инструктор, который был
рядом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВ</b><br />
<font size="-1">Взрыв большой мощности прогремел около здания
министерства культуры Чечни.Пострадало 3 автомобиля. Не исключено,
что это сдетонировалкакой-то старый снаряд,поскольку вред от взрыва
неболльшой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБ "СВОИ" НЕ УБИЛИ</b><br />
<font size="-1">Убийцы Козлова сдались органам, чтобы заказчики их
не ликвидировали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРАГ НЕ ПРОЙДЕТ!</b><br />
<font size="-1">Онищенко обнаружил левое вино из Молдавии,
поступающее через Украину.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕДИНОГЛАСНО</b><br />
<font size="-1">М.Рахимов снова единогласно избран президентом
Башкирии на курултае.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПЕШНЫЕ ИСПЫТАНИЯ</b><br />
<font size="-1">Северная Корея провела успешное испытание ядерной
бомбы в 200 км от России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Расследование убийства А.Политковской взято,как и
принято, под контроль Генеральной прокуратуроой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
