<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (30 - 05 март, апрель) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛОЯЛЬНЫЙ УКРАИНСКИЙ КЛАССИК</b><br />
<font size="-1">В связи с 200-летним юбилеем Гоголя и премьерой
фильма ТАРАС БУЛЬБАостро стоит вопрос срочного переводаи
переозвучивания фильма для показа на родной
Украине.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖБА - ДРУЖБОЙ</b><br />
<font size="-1">С 1 апреля батька Лукашенко прекратил трансляцию
российских телеканалов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДОЛЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Не без труда футболисты России переиграли
энтузиастов из Лихтинштейна 1:0.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЛЕТЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Два Супер-Джет-100 долетели до
Москвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСТРЕТИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Обама и Медведев встретились в Лондоне.Остались
довольны друг другом, как и положено политикам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКА ТИХО</b><br />
<font size="-1">Очень многие боялись беспрецедентной вирусной атаки
интернета 1-го апреля.Не случилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) БЕЗ ПРОБЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Опозорившиеся в кризис экономисты разработали
гениальную схемуторговли нефтью.Продавец получает право продавать
нефть по цене,которую считает справедливой.А покупатель - покупать
нефть по цене, которую считает правильной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) РЕТРАНСЛЯЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Украина подписала с Евросоюзом меморандум. Отныне
все русские книги,предназначенные для Европы, будут переводиться на
украинский язык, а потомукраинские переводчиков из "НафтаСказ"
будет переводитьих с украинского уже на все языки
Евросоюза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) УКОЛОТЬСЯ И ЗАБЫТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">Всем пострадавшим от кризиса будут делать
бесплатные прививки.Кризис опасен не столько сам по себе,сколько
возможными осложнениями. Особенно задним числом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) ВСЕМ БУДЕТ ЕГЭ</b><br />
<font size="-1">Бабе Егэ скоро придется несладко.Ее место в сказках
"для самых стареньких" займет Дед Фурсенко.И впадут они в
детство...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) НУ ДА ЛАДНО!</b><br />
<font size="-1">Путин дал добро на очередную помощь АВТОВАЗу при
условии,что марку "ЛАДА" сменят на народную
"ЛАДНО".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ НЕЕ - НЕ ЖИТЬ!</b><br />
<font size="-1">Виктор Ющенко так ине смог вынести красоты Юлии
Тимошенко в черном. И решил на ней жениться.А началось все с
газа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) ДОТАНЦЕВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Решено срочно прекратить "Танцы на льду" и все
прочие "Танцы" на год.За это время все заинтересованные участники
должны развестись ипережениться в соответствии с новым раскладом.И
обязательно родить всех тех, кто запланирован.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) ЗАСТОЛБИЛ МЕСТО</b><br />
<font size="-1">Никита Сергеевич Михалков заслужил новый титул
-<b>"столбовой друг власти"</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) МЫ ЗА ЦЕНОЙ НЕ ПОСТОИМ!</b><br />
<font size="-1">Лукашенко решил признать Абхазию и Южную Осетию,как
только Белоруссия перестанет нуждаться в деньгах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) КАК ТОЛЬКО - ТАК СРАЗУ</b><br />
<font size="-1">Переход на единую валюту международного сообщества
ожидается сразупосле банкета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) БЕЗВЫХОДНОЕ ПОЛОЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Большая двадцатка решила пережить кризис, чего бы
ей это не стоило.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.09) ПИРАТЫ</b><br />
<font size="-1">Сомалийские пираты планируют захватить МКС.Сумма
выкупа еще не определена, но те кому надосчитают, что выкуп отобьет
затраты на строительствоновых быстроходных моторных лодок. И на
"калаши".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В БЕЗДОННУЮ БОЧКУ</b><br />
<font size="-1">Путин выделил АВТОВАЗу более 20
млрд.рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСЛЕДСТВЕННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Никита Михалков вновь избран председателем союза
кинематографистов.Большой художник и одиознейшая
личность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ СТРЕЛЬБА</b><br />
<font size="-1">В Северной Каролине (США) 45-летний мужчина
застрелилсемь пациентов и одну медсестру в доме
престарелых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">В Эстонии умер Герой Советского Союза Арнольд
Мери.Героем стал в 23 года (в 1941 году!).Он продолжал руководить
обороной штаба корпуса,получив четыре ранения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
