<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_39</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (14 - 20 сентября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕТЫРЕ ГРАММА</b><br />
<font size="-1">В Москве задержан "вор в законе" Тамаз Баркалия с 4
граммами героина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕГУЛЯРНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В Дагестане ликвидирован очередной "из лидеров
боевиков", некий Дауд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОМЕРЗИТЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Телевидение заваливает нас юбилейными концертами
Петросяна.Как они все от стыда не провалятся?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОКАЖЕННЫЙ</b><br />
<font size="-1">Arctic Sea не разрешили зайти в испанский
порт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯПОНЦЫ РАЗГРУЖАЮТ</b><br />
<font size="-1">Японский грузовой корабль HTV успешно пристыкован к
МКСИз-за отсутствия автоматической стыковки,корабль пристыкован
роботом-манипулятором станции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДО КУЧИ</b><br />
<font size="-1">Сколько шума из-за внука Пугачевой, который доволен
жизнью!Противно, что и здесь умудряется пиариться адвокат
Кучерена.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНОЙ проБЛЕМОЙ МЕНЬШЕ</b><br />
<font size="-1">США раздумали размещать элементы ПРО в Польше и
Чехии.Польша разочарована.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕДИНОДУШИЕ</b><br />
<font size="-1">И Путин, и Медведев не исключают своего участияв
очередных президентских выборах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВПЕРЕД, КИТАЙ</b><br />
<font size="-1">В Китае в понедельник (14.09.09) начато
строительство четвертогои самого крупного космодрома. Завершить
строительство планируютв 2013 году.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРИУМФАЛЬНОЕ ВОЗВРАЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Ким Клейстерс, вернувшись в теннис после рождения
дочери,выиграла US Open.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФЕСТИВАЛЬ РАППОПОРТУЕТ</b><br />
<font size="-1">Актриса Ксения Раппопорт получила приз залучшую
женскую роль в фильме "Двойной час"на Венецианском фестивале.В
прошлом году она вела этот фестиваль, а еще год назадудостоилась
главной итальянской кинонаграды "Давида Донателло" за
"Незнакомку".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
