<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_52</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (21 - 31 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) ИТОГИ</b><br />
<font size="-1">Министерство экономического развития подсчитало:
новый год вырастетв сравнении с предыдущим ровно на
год.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) С ЧЕТВЕРТОЙ ПОПЫТКИ</b><br />
<font size="-1">Людмила Нарусова (мать Собчак) с четвертой попытки
избраласьв Совет Федерации от Тувы, пообещав выучить 10 слов из
тувимского языка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) УПОРСТВО ПЛАНОВ</b><br />
<font size="-1">В связи с продолжающимся кризисомправительство
решило в наступающемгоду борьбу с коррупцией
реструктуризовать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) ПРОТИВ СТЯЖАТЕЛЬСТВА</b><br />
<font size="-1">В связи с неконтролируемым ростом тарифов в
городском транспорте,решено в новом году ограничить его рост
повсеместно (кроме Москвы)научно обоснованной суммой 17 руб 32
коп.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) ТВОРЧЕСКИЙ ПОДХОД</b><br />
<font size="-1">Минобраз совместно с минобороны рассматривают
возможностизамены сдачи ЕГЭ сдачей ГТО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) МОДЕРНИЗАЦИЮ - В ЖИЗНЬ</b><br />
<font size="-1">Намечен всероссийский слет участников модернизации
совместно с победителями.Победители получат оригинальные
призы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) ЖКХ</b><br />
<font size="-1">Монетизацию окончательно и бесповоротно послали на
три буквы.Согласно разработанному графику.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) ЭКСТРАСЕНСЫ УТВЕРЖДАЮТ</b><br />
<font size="-1">В новогодние праздники Путину приснится Гайдар. Два
раза.Первый раз Егор, второй раз - Аркадий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.01.10) ЧУДНЫ ДЕЛА ТВОИ ...</b><br />
<font size="-1">В президентский резерв попал депутат от ЛДПР Сергей
Абельцев.Если он дорвется до исполнительной власти,он же ПВО
подключит к борьбе с птичьим гриппом.А со свиным - танки, которые
грязи не боятся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЖЕЛАННЫЕ</b><br />
<font size="-1">Украина не пригласила Россию в число наблюдателей
за президентскими выборами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Сомалийские пираты захватили очередное
судно"Сент-Джеймс парк" (с россиянами).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЯЧИЙ ДАГЕСТАН</b><br />
<font size="-1">Некто 23-летний Ухмачев из села дагестанского села
Акнада в центре Москвынедалеко от Совета Федерации выстрелил дважды
в голову девушке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер композитор Исаак Шварц.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЯЧИЙ ДАГЕСТАН</b><br />
<font size="-1">В Дагестане в большом побоище со стрельбой
участвовало 400 человек.Шла борьба за птицефабрику, которую попутно
подожгли. Есть убитые.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПЫТКА СОРВАЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">Сорвана попытка "Аль-Каеды" взорвать аэробус
А330рейса Амстердам - Детройт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>Я ВИДЕЛ ГУРЧЕНКО</b><br />
<font size="-1">В "Минуте Славы" в жюри на сей раз заседала Людмила
Гурченко...У нее, увы, это возрастное, а мы тут при чем?Хоть перед
праздниками пожалели бы нас.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РИМ - ГОРОД БОЛЬНЫХ</b><br />
<font size="-1">После нападения психа на Берлускони, теперь, во
время рождественской мессы,психопатка бросилась обнимать Папу
Римского. Папа пострадал, но немножко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>2009-ый ПРОЛЕТЕЛ</b><br />
<font size="-1">Поставки Superjet-100 теперь перенесены на средину
2010-го.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПО НАШЕМУ</b><br />
<font size="-1">В Англии резко вырос спрос на дорогую туалетную
бумагу.Говорят, англичане хотят произвести впечатлениена своих
рождественских гостей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЕХАЛИ!</b><br />
<font size="-1">С Байконура стартовал "Союз ТМА-17" с экипажем
22-ой экспедиции.Командир корабля Олег Котов. На борту также японец
и американец.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЫМ ВЕЗДЕ У НАС ДОРОГА</b><br />
<font size="-1">Планируется запретить с 2012 года эксплуатацию
автомобилей старше 25 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
