<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (04 - 10 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЯЧИЕ ДАГЕСТАНЦЫ</b><br />
<font size="-1">В одном из районов Дагестана, после соревнования по
вольной борьбе была устренадрака со стрельбой во имя
справедливости. В драке участвовало 1500 человек(где он нашли
столько народу для драки).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОНКОСТИ ДИПЛОМАТИИ</b><br />
<font size="-1">Сергей Лавров кде-то так умудрился загореть,что
выглядел в Вашингтонее темнее Барака Обамы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШАЯ РАБОТА</b><br />
<font size="-1">"Лучшая работа" по руководству черепахами на
австралийском островедосталась симпатичному англичанину Бену
Саутхоллу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ОТВЕТ НА УЧЕНИЯ НАТО В ГРУЗИИ</b><br />
<font size="-1">С.Лавров отказался от участия во встрече Россия -
НАТО на уровне министров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ И СНОВА</b><br />
<font size="-1">Сколько пиара уже в очередной раз"огреб"
косноязычный адвокат Анатолий Кучерена на Ирине Беленькой.СМИ
широко освещают каждый его перелет,каждое намерение с кем-то
встретиться... И вообще каждое намерение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУСТЯЧОК, А ПРИЯТНО</b><br />
<font size="-1">Microsoft сократила 1400 человек и в ближайшее
время сократит еще 3600.Прибыль компании за первый квартал
снизилась на 32%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЕННЫЙ ПЕРЕВОРОТ В ГРУЗИИ</b><br />
<font size="-1">Успешно закончился ничем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕЗКИЕ ИЗМЕНЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">В апреле в России резко замедлилась
инфляция.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ ПОД КУРГАНОМ</b><br />
<font size="-1">Под Курганом на трассе Челябинск - Омскорганы
задержали более 16 кг героина,предназначенного для
уральцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ ГЛАМУР</b><br />
<font size="-1">Жена Берлускони подает на развод.Устала от побед
72-летнего мужа на стороне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
