<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_02</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 января) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОХОТЫ НЕ ПОЛУЧИЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">На Алтае разбился вертолет с представителем
Президента РФ в Думе А.Косопкиным иеще семерыми
охотниками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕДОВОЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">Медведев высказал недовольство антикризисной
работой правительства.Новости особой не сообщил, но претензию в
сторону Путина высказал впервые.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПРАВДАЛ ОЖИДАНИЯ</b><br />
<font size="-1">После открытия торгов на МВБ доллар сразу подрыгнул
на 1.5 рубля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСВОБОДИЛИ 140-летнего</b><br />
<font size="-1">Раболтники ресторана на Манхеттене по настоятельной
просьбе защитниковживотных отпустили на волю 9-киллограмового
лобстера, которому 140 лет.Пусть доживает в родном
океане...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСТРОВ ЗА $30 МЛН</b><br />
<font size="-1">"Вышедший на экраны "Обитаемый остров" далек от тех
восторженных оценок,которые дают ему, например, А.Троицкий и сам
Ф.Бондарчук.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРОДЕ КАК</b><br />
<font size="-1">Возобновление транзита газа Европе вроде как
обещано. А о поставкахгаза Украине пока договориться не удается. В
цене не сходимся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАЗДНИКИ ЗАКАНЧИВАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Ющенко накатался на горных лыжах и вернулся в Киев,
а Тимошенко(вроде бы) выздоровела после двухнедельной
болезни.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>OLYMPUS</b><br />
<font size="-1">Фирма Olympus презентовала камеру SP-590 UZ и
оснащена 12-мегапиксельнойматрицей с 26-кратным оптическим
зумом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТ БУША ОБАМЕ</b><br />
<font size="-1">США и Грузия 9 января подписали хартию о
стратегическом партнерстве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТРАТАКА</b><br />
<font size="-1">Ющенко заявил, что Украина не украла ни одного
кубометра газа,полностью рассчиталась с Россией за гази призвал
Россию позобновить поставку газа.А ситуация начала 2009 года была
запланирована Россией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВМЕСТО ГАЗАЕВА</b><br />
<font size="-1">Контракт с ЦСКА подписал бразильский тренер
Зико.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПОЖЕНИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Двое немецких дошкольников удрали из дома,пока их
родичи спали после встречи Нового года,чтобы уехать в Африку и там
пожениться.Их задержали в аэропорту с тремя чемоданами летней
одежды, поскольку ониузнали, что в Африке тепло.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРОДЕ, ДОГОВОРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">ЕС и Украина вробе бы договорились о мониторинге
транзита газа.Хотя, если транспортировка газа Европевозобновится -
это будет крах Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ВАВИЛОН</b><br />
<font size="-1">Госдеп США выделил $700 тыс на реставрацию руин
Вавилона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДНИМАЕТ СВОЙ РЕЙТИНГ</b><br />
<font size="-1">Ющенко потребовал от России возабновить поставку
газа в Европу(а он как воровал, так и будет). В темную -
европейских наблюдателей не пускает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАС НЕ ЗАПУГАЕШЬ</b><br />
<font size="-1">Зураб Церетели пообещал создать статую патриарха
Алексия II.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСТНОВОГОДНИЙ СИНДРОМ</b><br />
<font size="-1">Все больше не только выступлений, но и телепередачь
о том,что длительные новогодние праздники губят население
России.Сердце, печень, поджелудочная железа...Когда же "народные"
паразиты ответят за это?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТЬИ, НО ЗОЛОТЫЕ</b><br />
<font size="-1">Наша молодежная сборная по хоккею получила бронзу
на чемпионате мира в Канаде.Золото судьи, не шибко стесняясь,
отдали канадцам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРЕЗАТЬ, ТАК УРЕЗАТЬ</b><br />
<font size="-1">"Газпром" сократил поставки газа через Украину на
воруемые Украиной объемы - 65.3млн. кубометров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗБЕРУТСЯ БЕЗ ПОСРЕДНИКОВ</b><br />
<font size="-1">Израиль отказался от услуг России в качестве
посредникав выяснении отношений с ХАМАСом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
