<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_51</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (07 - 13 - 20 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"НА СВОЮ ГОЛОВУ"</b><br />
<font size="-1">В Кутаиси взорвали Мамориал воинской
Славы,расчищают место под здание парламента.Под обломками погибли
женщина с дочерью.Еще несколько зрителей
пострадали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЛАПОШИЛИ</b><br />
<font size="-1">В Москве очередное ограбление инкасаторов.Когда в
машине остался только водитель,грабитель в форме инкасатора
попросил его открыть дверь...Два миллиона похищены без
выстрелов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШОЙ БАЗАР 194 ГОСУДАРСТВ</b><br />
<font size="-1">В Копенгапгене США, Китай, ЮАР, Бразилия,Индия
подписали декларацию о намерениях всвязи с ограничением вредных
выбросов в атмосферу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ТРОИХ</b><br />
<font size="-1">Государство одобрило "Концепцию", по которой к 2020
году россияне будут пить в три раза меньше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЕТ НОРМАЛЬНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Высокоскоростной "сапсан" совершил первый рейс из
Москвы в Петербургза 3 часа 45 минут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОГИЧНОЕ (И МЕРЗКОЕ)</b><br />
<font size="-1">Госдума отказалась почтить память Егора
Гайдара.Единороссы вместе с коммунистами воспротивились
соответствующему предложению эссеров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАСЛУЖЕННОЕ</b><br />
<font size="-1">Егор Тимурович Гайдар будет похоронен 19-го декабря
на Новодевичьем кладбище.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер реформатор и интеллигент Егор
Гайдар.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВУРДАЛАКИ</b><br />
<font size="-1">За истязание и смерть приемных детей Владимир
Гречушкин приговоренк пожизненному заключению, его жене дали 16
лет... Зачем их вообщеиз Молдавии пустили в Россию!? У нас своих
Дракул хватает!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ ЛЮБИМЫЙ</b><br />
<font size="-1">Рамзан Кадыров произведен в генерал-майоры милиции,
с вручением погон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЛАСТЬ ПОРТИТ</b><br />
<font size="-1">Бывший футболист, а ныне сенатор Дмитрий Аленичев
устроил ДТП.Обхамив (ссылаясь на свою высокую должность),девушку
(без должности) в Hyndai, пострадавшую в столкновении,скрылся с
места аварии на своем Lexus.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ СЕКРЕТАРЬ</b><br />
<font size="-1">Первый секретарь торгово- экономического отдела
посольстваШвеции занимался "челночной" контробандой белорусских
колготок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛАУРЕАТ</b><br />
<font size="-1">Президент Ингушетии стал лауреатом международной
преми Андрея Первозванного"За Веру и Верность". Вера, надо
полагать, правоверная - мусульманскаяи Верность своему народу не
вызывает сомнения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЙ ГАИШНИК</b><br />
<font size="-1">В Москве по подозрению не менее чем в 20
изнасилованииях задержангаишник Артур Косицин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОМНИТЕЛЬНЫЙ ЛИТ.ШЕДЕВР</b><br />
<font size="-1">Вдова Солженицина в пять раз сократила "Архипелаг
ГУЛАГ" для того,чтобы дети проходили его "ПО ЛИТЕРАТУРЕ". Пусть бы
"по политике"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРУДНАЯ ДРУЖБА</b><br />
<font size="-1">В Москве прошли трудные российско-белорусские
переговоры.Лукашенко требовал всяких льгот, преференций и
денег.Путин с Медведевым сколько могли
сопротивлялись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫСОКОЕ ИСКУССТВО СЕГОДНЯ</b><br />
<font size="-1">Руслан Байсаров приобрел роль в картине Бондарчука
"Сталинград"для начинающей молодой актрисы.Впрочем, Бондарчук из
современных деятелей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИЛЛИАРДЫ В ПРИКЛАДНУЮ НАУКУ</b><br />
<font size="-1">Неудачей закончился очередной запуск ракеты
"Булава".Подвела третья ступень.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ ЧЕРТ НЕ ШУТИТ</b><br />
<font size="-1">Может "Хромая лошадь" даст реальный старт борьбе с
коррупцией?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОЧНОЙ ПРИЛЕТ</b><br />
<font size="-1">Ночью с 7 на 8 в Пермь на два часа прилетал
Путин.Провел закрытое совещание в администрации.Определил жертвам
по 500 тысяч, пострадавшим - по 400.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕНЬ РОБКО</b><br />
<font size="-1">Очень робко лишь на третий день СМИ стали поднимать
вопросы о том,за счет чего и кого "Хромой лошади" <b>8 лет</b>
разрешали "работать".По сути, это был "выкупленный у власти"
притон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТЕШИЛ</b><br />
<font size="-1">На третий день пермской трагедииПутин побывал в
одной из московскихбольниц, провел селектороное совещание с
врачами, членами правительства,представителями Перми, Питера и
Челябинска,дав важное указание сделать все
возможное.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
