<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (23 - 29 марта) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОСТУПНОСТЬ КУЛЬТУРЫ</b><br />
<font size="-1">Министр культуры распорядился заморозить цены на
музейные билеты.А Медведев добавил, что суворовцев и нахимовцев
вообще надо пускать бесплатно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕД ТРОНУЛСЯ?</b><br />
<font size="-1">Китай и Россия вышли с предложением о введении
новой резервной валюты.Их поддержал директор МВФ Доминик
Стросс-Кан.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПРОПИХНУЛИ!</b><br />
<font size="-1">Уж как пропихивали "папики" глуповатенькую Софью
Рудьеву в "мисс Россия 2009"!..Но на конкурс "Мисс Мира" ее не
должны допустить, поскольку онапринимала участие в эротических
съемках,что регламент конкурса запрещает
категорически.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ СИЛ</b><br />
<font size="-1">В Австралии из 23 только что спасенных китов 6
снова выбросились на берег.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБАМА ПРОТИВ</b><br />
<font size="-1">Обама высказался против создания наднациональной
резервной валюты.Он сказал что доллар и так хорош со всех
сторон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН ОБИДЕЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Путин назвал решение по модернизации
газотранспортной системы УкраиныЕвросоюзом без участия России
"непродуманным и непрофессиональым".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДИНЕШЕНЕК</b><br />
<font size="-1">В Индии начался суд над мумбайским
террористом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"НА ДНЕ"</b><br />
<font size="-1">По мнению И.Шувалова кризис в России достиг дна.
Или почти достиг.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО ЗАПУТЫВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Общественная палата решила начать обучение
маленьких детей толерантности.Служители культов возражают, опасаясь
какой-нибудь подлянки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАСТРОФА</b><br />
<font size="-1">В американском штате Монтана разбился легомотрорный
самолет.Погибло 17 человек. В основном дети, которых везли с гор
кататься.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
