<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (27 - 31 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЙ ДОМ - МОЯ КРЕПОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Главу Следственного комитета при прокуратуре России
Александра Бастрыкина заинтересовал вопрос, почему в Подмосковье
"замков" больше, чем во Франции, а также на какие средства
построены такие здания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРЕЛЬБЫ ДАЛЬНОБОЙЩИКА</b><br />
<font size="-1">Звезда всеми известного сериала "Дальнобойщики" в
пьяном виде устроил стрельбу по бутылкам в одном из баров.
Прибывшие на место ЧП сотрудиники милиции скрутили "дальнобойщика"
и увезли в отделение милиции, но пробыл он там недолго - по приказу
сверху, актёр был отпущен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНКИ ЛОПАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">На днях ещё один банк (Банк высоких технологий)
потерял лицензию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АРОМАТЕРАПИЯ</b><br />
<font size="-1">Более 30 человек госпитализированы в среду в
американском штате Техас из-за отравления парами духов. 12
пострадавших сейчас находятся в тяжелом состоянии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УКРАИНА ВЫГОНЯЕТ ПОСЛА РОССИИ</b><br />
<font size="-1">Украинское Министерство иностранных дел выдвинуло
требование, в которомсоветник российского посольства Владимир
Лысенко должен покинуть территорию Украины до 20
июля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЫБАК РЫБАКА</b><br />
<font size="-1">В Петербурге сотрудник милиции в пьяном виде
насмерть сбил коллегу из РУВД.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДАР ПО ТЕРРОРУ</b><br />
<font size="-1">По предварительным данным, сын - лидера
международной террористической группировки "Аль-Каида" Усамы бен
Ладена ? Саад, был убит в результате ракетного удара американцев в
Пакистане.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПАЛИ</b><br />
<font size="-1">Во Владивостоке в девятиэтажный жилой дом попал
снаряд.Произошло это во время репетиции торжеств по случаю Дня
ВМФ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>1 СЕНТЯБРЯ</b><br />
<font size="-1">Каникулы школьников могут продлить из-за опасности
распространения свинного гриппа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ КОРРУПЦИЯ , А БАКШИШ</b><br />
<font size="-1">Ряд национальных республик оказался в лидерах по
сдаче ЕГЭ.Теперь им прямая дорога в Московские ВУЗы.Правда, многие
"отличники" пишут заявления с ошибками.<br />
А придумали-то ЕГЭ для борьбы с коррупцией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
