<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_08</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (16 - 22 февраля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>RUSSIA GOOD BYE</b><br />
<font size="-1">На московское "Евровидение" Грузия
привезетхулиганскую песенку со словами "We don't wanna <b>put
in</b>, the negative move".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛАГИЕ НАМЕРЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Обама намерен к 2013 году вдвое сократить дефицит
бюджета США</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕДНИЙ СРОК</b><br />
<font size="-1">Покладистый Зорькин переизбран председателем
Конституционного суда четвертый раз.Но по преклонности возраста это
последний раз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПРАВДАЛИ</b><br />
<font size="-1">Процесс над "убийцами" Политковской закончился
полнымоправданием присяжными всех четырех
подозреваемых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЛЕТАЙ, ПОДЕШЕВЕЛО</b><br />
<font size="-1">ООН отмечает существенной падение цен на кокаин в
Европе за счет того, чтов Латинской Америке разработали эффективную
систему их доставки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>TOP 100</b><br />
<font size="-1">На сайте Президента опубликован список "кадрового
резерва".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУГОМОННЫЕ</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура направило в суд очередное уголовное
дело Ходарковского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"АРТЕК" ЗАВИС</b><br />
<font size="-1">Деньги, выделенные "Артеку" украинским
правительством, так до него и не дошли.Пока?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНТИКРИЗИСНОЕ</b><br />
<font size="-1">Медведев отправил в отставку сразу
губернаторовОрловской, Псковской, Воронежской областей и Ненецкого
автономного округа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЕЦ, ЮЛИЯ!</b><br />
<font size="-1">Статья "гуманитария" Юлии Латыниной о математике в
школе,вызывающая восторг:<a href=
"http://www.gazeta.ru/column/latynina/2941936.shtml">www.gazeta.ru/column/latynina/2941936.shtml</a></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИРНЫЙ ИСХОД?</b><br />
<font size="-1">В Атлантике столкнулись английская и французская
АПЛ. Обе живы.Про радиацию пока нет информации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАМИЛИЯ ОБЯЗЫВАЕТ</b><br />
<font size="-1">В Кремле (впервые в истории) пройдут переговоры с
президентомсамой "кокаиновой" страны мира, Боливии - Эво
Моралесом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕЧНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Референдум наделил Уго Чавеса правом на пожизненное
президентство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРУЮТ! НЕ СПРОСИВ АКАДЕМИЮ</b><br />
<font size="-1">Минобраз решил признать богословские ученые степени
и звания.Хотя понятие "чуда" всегда было, есть и будет
антинаучным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
