<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (16 - 22 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАСЛУЖЕННО</b><br />
<font size="-1">Сборная Словении в рейтинге ФИФА с 49-го места
переместилась на 33-е.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С"ЕХАЛИСЬ - РАЗ"ЕХАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Прошел съезд ЕР. Начальство огласило
инструкции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ ПРЕЗИДЕНТ</b><br />
<font size="-1">Первым президентом Евросоюза стал бельгийский
премьер Херман Ван Ромпей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОРРУПЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Год медведевской борьбы с коррупцией успехов не
принес...Из наших бывших республик успешнее всего борется с
коррупцией Грузия.А ГАИ у них вообще взяток не берет... Зависть
берет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИШЛИ К СОГЛАСИЮ</b><br />
<font size="-1">Путин договорился в Крыму с Тимошенко, что плата за
транзит газа будет увеличена на 60%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕПРЕСНЯК</b><br />
<font size="-1">Словения - Россия 1:0.Сборная Россия провела свой
самый плохой матч за все время существования.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОМАНДА МОЛОДОСТИ НАШЕЙ</b><br />
<font size="-1">Высокопоставленные чиновники дружно подалив
отставку с постов руководителей спортивных
федераций.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ СПАСЕНИЯ И НА МОРЕ</b><br />
<font size="-1">На Балтфлоте дагестанцы-морячки изощренно
издевались над русскими,призванными служить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОСТАЛА БЕЗОСТАНОВОЧНАЯ ПОШЛЯТИНА</b><br />
<font size="-1">Уже много месяцев на ТВ идет реклама:"Хочу сказать
- Благодарю тебя!- и говорю - Merci!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ВЫХОДНЫЕ</b><br />
<font size="-1">За выходные дни мошенники через фальшивые авизо и
фирмы однодневкиограбили Пенсионный фонд РФ на 1,25 млрд рублей и
попыталисьотправить деньги за границу. Вроде, частично удалось
тормознуть...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГО ДУМАЛИ</b><br />
<font size="-1">Грызлов додумался срочно переголосовать недавно
принятый Думой идиотскийтранспортный налог.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДУРНОЙ ПРИМЕР ЗАРАЗИТЕЛЕН</b><br />
<font size="-1">Продюсерский центр Comedy Club открывает сеть
Comedy Cafe,где планируется проведение кастингов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НАШИ ЛУЧШЕ ВСЕХ</b><br />
<font size="-1">В Никарагуа обнаружена машина, брошенная
наркодельцами,с 53-мя автоматами Калашникова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСПОРЧЕННАЯ "АТМОСФЕРА"</b><br />
<font size="-1">В Набережных Челнах в диско-баре "Атмосфера"
наркоман-уголовникразлил канистру с горючим. От огня и газов
погибло два человека и три
десяткагоспитализировано.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
