<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_07</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(09 - 15 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПРАВЕДЛИВАЯ ИДЕЯ</b><br />
<font size="-1">Митинги протеста против кризиса владивостокцев
провести на ВАЗе.При этом за счет государства свозить их туда и,
возможно, обратно.А то на самолетах во Владивосток возят
ОМОН.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАРЫЕ ДРУЗЬЯ</b><br />
<font size="-1">Россия и Армения создадут единую систему
ПВО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОПИНГ</b><br />
<font size="-1">Биатлонисты, попавшиеся на допинге: Юрьева,
Ахатова, Ярошенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТОЛКНОВЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Над Сибирью на высоте 790 километров американский
спутник столкнулся с нашимстарым спутником 1993 года. Образовалось
600 обломков.Это плохо для космоса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И НАШИМ И ВАШИМ</b><br />
<font size="-1">Гуус Хиддинк стал главным тренером "Челси" по
совместительству.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА ПУНКТИКА</b><br />
<font size="-1">США хоели бы предложить России два договора: о
сокращении ядерных арсеналови о борьбе с
коррупцией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯДЕРНЫЕ ДЕЛА</b><br />
<font size="-1">Индия закупила у России ядерное топливо на $700
млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕЧАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Умерла Маргарита Эскина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРИЗИСУ ДОСТОЙНУЮ ВСТРЕЧУ</b><br />
<font size="-1">Сенат США 61 голосами против 37 поддержал
антикризисную программу Обамы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЕЗНЕННОЕ</b><br />
<font size="-1">В киевской школе участников творческого конкурса
дисквалифицировали запопытку прочитать отрывок из "Евгения Онегина"
на русском языке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А СУДЬИ КТО?</b><br />
<font size="-1">Сын заместителя председателя Верховного Суда РФ
Александра Карповабыл задержан на месте преступления за
вымогательство 1 млн рублейс обещанием посодействовать в Верховном
Суде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБРАЛИ</b><br />
<font size="-1">В результате выборов в Кнессет Израиля<br />
- "Кадима" 28 мест<br />
- "Ликуд" 27 мест<br />
- "Наш дом Израиль" 15 мест</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЫСЛЬ МАТЕРИАЛИЗОВАЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко снова озвучил мысль,которая звучала у
него в течение всего президентства.За обещее с Россией ПВО Россия
должна обеспечитьБелоруссию всеми возможными займами,
кредитами,торговыми льготами и преференциями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЖДЕМСЯ ЛИ?</b><br />
<font size="-1">Очередной подполковник МВД, начальник
отделенияЦентрального округа Москвы попался на взятке.Пока они все
сами себя не пересажают, переферии на что
надееться?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ ЦИВИЛИЗОВАННЫЕ ЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">ХАМАС вернул ООН украденную "по ошибке"
гуманитарную помощь,поскольку ООН грозила вообще приостановить
халаву.А без халавы как дальше жить и молиться?
Никак!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТРАВИЛИ</b><br />
<font size="-1">Создатели АПЛ "Нерпа" подают в суд на поставщиков
ядовитого фреона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА СПАСИБО</b><br />
<font size="-1">Украина жаждет получить от России кредит в $5
млрд.Но так, чтобы за спасибо.И это при постоянно закатываемых ими
скандалах: газ,флот, сбитые наши самолеты, Голодомор, Бандера,
искоренение русского языкаи т.д.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИГ ВАМ</b><br />
<font size="-1">Ющенко наложил вето на законопроект об упрощении
процедуры импичмента президента.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОЮДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Аспирант (немецкий) из Кембриджа извинился перед
китайскимпремьером за брошеный ботинок,а премьер написал
официальное письмо в Кембридж, с просьбой не
наказывать"бросуна".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПРЕДЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Жертвами пожаров в Австралии стали уже 128
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
