<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (11 - 17 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБАЛОВАЛ СЕБЯ</b><br />
<font size="-1">Владимир Путин купил себе автомобиль "Нива".Правда,
в специальной комплектации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕЙ, СЛАВЯНЕ!</b><br />
<font size="-1">В Москве милиция не дала провести "Славянский
гей-парад".Задержано от 40 до 80 активистов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОВИДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Первое место занял наш из Норвегии - Александр
Рыбак.Украинка Анастасия Приходько, выступавшая за Россию - 11
место.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЧАЯННЫЙ ДЕМАРШ СОЦИАЛИЗМА</b><br />
<font size="-1">Медведев создает спецкомиссию по модернизации
экономики.Путин ездит по регионам и лично раздает
господдержку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛУГИ НАРОДА ОТДЫХАЮТ</b><br />
<font size="-1">Губернатор Есиповский погиб во время охоты на
медведей с вертолета.Охота была удачной. Медведя убить успели. Но
прямо тут и грохнулись.Закон суров...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЧТИ ВСЕ СОГЛАСНЫ</b><br />
<font size="-1">"Газпром" подписал с Болгарией пакет документов по
"Южному потоку".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСПРЕЦЕДЕНТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Астронавты шаттла "Атлантис" займутся ремонтом
телескопа"Хаббл" в открытом космосе, в "замусоренной" зоне.На
космодроме на старте стоит другой шаттал, подстраховать
"Атлантис".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А КУДА ДЕНЕШЬСЯ?</b><br />
<font size="-1">В Москву прибыла большая представительная делегация
из Афганистана.Они требуют от России помощи, поскольку "Афганистан
- жертва войны между СССР иСША с Западом".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕФТЬ ВСЕ ДОРОЖАЕТ</b><br />
<font size="-1">Цена на нефть достигла 60 долларов за
баррель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЯ МИЛИЦИЯ МЕНЯ БЕРЕЖЕТ</b><br />
<font size="-1">Сотрудник московской милиции В.Ледяев на иномарке
сбил на тротуаре 4 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНА ШАЙКА</b><br />
<font size="-1">Недавно задержан заместитель по вооружению
"царицинского стрелка" ЕвсюковаА.Сафонов при попытке продать два
"неучтенных" пистолета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕНА "КАРАУЛА"</b><br />
<font size="-1">Обама сменил командующего войсками в Афганистанев
связи с "новым мышлением" новой администрации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО ЖИТЕЙСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Около Эстонии сел на мель норвежский сухогруз с
пьяным капитаном.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ ОДНА ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">Сборная России по хоккею снова выиграла в финале у
канадцев 2:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С КЕМ ВОЕВАЛА УКРАИНА?</b><br />
<font size="-1">Парад в честь Дня Победы на Украине прошел только в
Севастополе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
