<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_12</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(16 - 22 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ВАРИАНТОВ</b><br />
<font size="-1">Изувер Фритцль приговорен к пожизненному
заключению. И еще его будут лечить,поскольку он "опасен для
общества".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОСТОК есть ВОСТОК</b><br />
<font size="-1">Ильхаму Алиеву всенародный референдум дал право на
пожизненное президентство.А там, глядишь, и новый сын
азербайджанского народа подрастет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВЕРОЯТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Специалисты Bank of America предсказываютв 2009
году инфляцию в России в пределах 9%.Наши специалисты им не верят,
ссылаясь на русскую специфику.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГИЙ ПУТЬ</b><br />
<font size="-1">Сержанта Глухова, сбежавшего в Грузию, наконец-то
объявили дезертиром.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И СНОВА НАЧИНАЕТСЯ РЕФОРМА</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев объявил о масштабном
перевооруженииармии и флота с 2011 года. Оборонную промышленностьв
условиях кризиса надо загружать работой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОЗОВУТ С"ЕЗД ПО-МИХАЛКОВСКИ</b><br />
<font size="-1">Суд разрешил Михалкову собрать Чрезвычайный съезд
Союза кинематографистов.Хуциевский Союз кинематографистов
отменен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЗА ЭМАНСИПАЦИИ</b><br />
<font size="-1">В Европарламенте теперь не рекомендуют
употреблятьтрадиционные обращения "миссис" и "мисс", "мадам" и
"мадемуазель","фрау" и "фройляйн", "сеньора" и "сеньорита".А также
чисто мужские слова типа "спортсМЭН" и ему подобные...Хорошо бы
запретить до кучи наши "девушка" и "женщина".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОАЛИЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Партия "Ликуд" (Б.Нетаньяху) и "Наш дом Израиль"
(А.Либерман)договорились о коалиции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕТ В КОНЦЕ ТОННЕЛЯ</b><br />
<font size="-1">Глава Федрезерва США Бен Бернанке ожидает окончания
рецессии к концу 2009 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИНИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Специальная комиссия Верховной Рады Украины
единогласно решила подвергнутьмэра Киева Леонида Черновецкого
психиатрической экспертизе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКАЗЫВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Исполнилось 15 лет ядру Линукса, созданного
Линусом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
