<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_45</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(26 - 01 октябрь, ноябрь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНЕЗАПНО</b><br />
<font size="-1">Грипп нагрянул в Россию внезапно. Но на Украину еще
внезапнее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПОСОБНОСТИ НЕ ПРОПЬЕШЬ</b><br />
<font size="-1">При известном специалисте по договорным матчам
Л.Слуцком ЦСКА одержалпервую победу (над
"Тереком").</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - ДЕЛУ ВЕНЕЦ?</b><br />
<font size="-1">Сухогруз "Арктик Си" передан мальтийским
властям.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗЯТКА - СИЛЬНЕЙШИЙ НАРКОТИК</b><br />
<font size="-1">В Свердловской области наркополицейский попался на
взятке от наркоторговцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ СКАЧОК</b><br />
<font size="-1">Компания Tilera планирует в 2011 году выпуск16, 36,
64 и 100 ядерных процессоров (от $400 до $1000).По соотношению
вычислительная/потребляемая мощность они будут раз в 10эффективнее
intel-овских. Операционная система - Linux.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С РАЗМАХОМ</b><br />
<font size="-1">В бразильском штате Парана полиция арестовала сразу
279 наркоторговцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВИНОЙ ГРИПП</b><br />
<font size="-1">В Забайкалье две женщины умерли от свиного гриппа.
Поздно обратились к врачам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГ ПРОСТИТ</b><br />
<font size="-1">Ректор Костромской семинарии архимандритГеннадий
обратился к питерским болельщикам с просьбой простить"двойного
предателя" Владимира Быстрова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУЖЬЕ РАЗ В ГОД СТРЕЛЯЕТ САМО</b><br />
<font size="-1">Нургалиев обязал милиционеров раз в месяц сдавать
зачет по обращению с оружием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДСЕВШИЕ</b><br />
<font size="-1">Латвия решила пересаживать чиновников с Windows на
Linux.Экономия будет огромная.Но Microsoft предсказывает стране
дополнительныерасходы, связанные с переходом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКИЕ ЛЮДИ НУЖНЫ СПОРТУ</b><br />
<font size="-1">Леонид Слуцкий готовил "Крылья Советов" к
купленному матчу с "Тереком".Матч был неуклюже продан. Вся страна
смеялась и грустила...А Слуцкий пошел на повышение - он теперь
тренерует ЦСКА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАДЕНИЕ КОСМИЧЕСКОГО МАСШТАБА</b><br />
<font size="-1">На севере Латвии упал метеорит.Воронка 20 метров в
диаметре и 10 метров глубиной.Никто не пострадал. Изучение
началось.(Это оказалось шуткой сотовой компании)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО МЕНЬШЕ</b><br />
<font size="-1">Путин прогнозирует инфляцию в этом году меньше
9%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
