<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_47</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (09 -15 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИРАНУ НАДО ПВО</b><br />
<font size="-1">Иран заявляет - или Россия продаст им С-300,или они
сами создадут зенитные комплексы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИСТЕРНА</b><br />
<font size="-1">В Москве открыт памятник бутылке. Высотой 12
метров.Думают, что поможет в борьбе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ ШАГ</b><br />
<font size="-1">Россия - Словения 2:1.<br />
Какие словенцы атлетичные?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИКОЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве отчим в приступе пьяной ревности выкинул
двух девочек-близняшек с 8-го этажа.Девочки покалечены, но остались
живы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАНОВ ГРОМАДЬЕ</b><br />
<font size="-1">С Посланием выступил Д.Медведев. Чтобы выглядеть
настоящим главой государствачасто говорил "Я". Обещал сократить
число временных поясов в России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОССЕЛЯ УХОДЯТ</b><br />
<font size="-1">Новым губернатором Свердловской области будет
Александр Мишарин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТДЫХ</b><br />
<font size="-1">27 февраля переносится в новом году на 22-е.
Отдыхать будем 22,23,24,25.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОРРУПЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Москва отказалась подписать в Конвенции ООН против
коррупцииопределение незаконногообогащения в его международном
определении - <i>"значительноеувеличение активов публичного
должностного лица, превышающееего законные доходы, которое оно не
может разумным образомобосновать"</i>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРАТА</b><br />
<font size="-1">Умер физик лауреат Нобелевской премии академик
Виталий Гинзбург.Последние годы активно боролся против
внедрениярелигии в народное образование.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЛОВЕК-ГОРА</b><br />
<font size="-1">Николай Валуев проиграл свой чемпионский титул
англичанину Дэвиду Хэю.Тот на 44 кг легче и гораздо шустрее
Валуева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
