<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_40</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(21 - 27 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПИТТСБУРГСКИЕ ОТКРЫТИЯ</b><br />
<font size="-1">А Иран-то, оказывается, тайно строит новый завод по
обогащению урана.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЬДА ЗАВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Американский зонд обнаружил на Марсе лед. Причем во
многих кратерах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДЕДУЕТ ЗАПРЕТИТЬ</b><br />
<font size="-1">Следует запретить использовать для определения
депутатов и министровтермин <b>"слуга народа"</b>, как
издевательство и над тем, и над другими.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАТА ЗА БЕСТОЛКОВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Запуск ракеты с 3 спутниками ГЛОНАСС отложена
минимум на месяц.Сломался один из ранее запущенных спутников, а
причина поломки непонятна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"К СОЖАЛЕНИЮ Я ВЫЖИВУ"</b><br />
<font size="-1">Накануне гастролей в Москве Мэрилин Мэнсонзаболел
свиным гриппом в легкой форме.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ КУЧЕРЕНА</b><br />
<font size="-1">Отчаянный самопиарщик сбежал с собственной
пресс-конференциио семейных спорах в "Комсомольской правде",после
вопроса Натальи Захаровой об "эффективности" его работы по
делуИрины Беленькой. Ничего Кучерена не сделал и по делу дочки
Захаровой,удерживаемой во Франции...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАДЫРОВ</b><br />
<font size="-1">Кадыров назвал своим преемником Адама
Делимханова,"разыскиваемого" Арабскими Эмиратамиза убийство
Ямадаева. А всякие Эстемировы и "Мемореалы" лишь подрывают
Россию,сказал Кадыров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАХИНАТОР</b><br />
<font size="-1">Комиссия Рады утверждает, что Ющенко
сфальсифицировал свое отравление.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТ МЕДВЕДЕВА</b><br />
<font size="-1">Медведев подарил бернскому зоопарку двух
медвежат.Его супруга дала им имена: Миша и Маша.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВРОРСИЙСК В АБХАЗИИ</b><br />
<font size="-1">Пограничный сторожевой корабль "Новороссийск"
приступил к патрулированиютерриториальных вод
Абхазии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЛЕГЧЕННАЯ ДЕСЯТИРУБЛЕВКА</b><br />
<font size="-1">С 1 октября 2009 года Центробанк начнет выпуск
новых (облегченных)10-ти рублевых монет. Старая весила 8,4 грамма,
а новая - 5,63 грамма.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И НАШИ КАТЕРА БЫСТРЫ</b><br />
<font size="-1">Морскую границу Абхазии будут охранять десять
российских сторожевых катеровтипа "Соболь" и
"Мангуст".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОММУНИЗМ К 2012 ГОДУ</b><br />
<font size="-1">КНДР начала очередную мобилизацию населенияна
100-дневные работы по "строительству благополучия"к 2012 году.
Население же пока мрет от голода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
