<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_36</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (24 - 30 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИРОВОЙ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">Елена Исинбаева на соревнованиях в Цюрихеустановила
новый мировой рекорд - 5,06 метра.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕРТНИКИ- ЛУЗЕРЫ</b><br />
<font size="-1">В Чечне двое разоблаченных смертников вынужденыбыли
подорваться ранив трех милиционеров и трех гражданских.На большее
из не хватило.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЛЕТАЙ - ПОДЕШЕВЕЛО</b><br />
<font size="-1">Половина ВУЗов снизило плату за
обучение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОИГРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Все три российских клуба "Амкар", "Зенит" и
"Динамо" вылетели из Лиги Европы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>3:0</b><br />
<font size="-1">Очередные три боевика окружены и убиты в
Махачкале.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРАГ НЕ ПРОЛЕТИТ</b><br />
<font size="-1">На Дальнем Востоке развернуты зенитные комплексы
С-400.Это ответ на испытания КНДР своих ракет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕХНИЧЕСКИЙ ПРОГРЕСС ПО-РУССКИ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, на Саяно-Шушенской ГЭС не сработалитри
уровня автоматической защиты.А ломом и кувалдой исправить ситуацию
не успели.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С СОСЕДСКОЙ ОВЦЫ...</b><br />
<font size="-1">Монголоия и Россия подписали соглашение о
совместной добыче монгольского урана,какового и в России завались.
Политическая целесообразность, однако.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО ПОДОЗРИТЕЛЬНЕЙ?</b><br />
<font size="-1">Капитан "Arctic Sea" при задержании уверял, что это
северокорейское судно"Чендин-2", идущее из Гаваны в
Сьерра-Леоне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАБОТЛИВЫЙ БАТЬКА</b><br />
<font size="-1">Лукашенко приехал в Сочи просить у Медведева
денег.Ему совсем небезразлично,в каком состоянии он в будущем
передаст Беларусь своему подростающему сыну.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРГАШЕЙ ИЗ ХРАМА...</b><br />
<font size="-1">С Москвы начнется кампания по очисткеплощадей при
ж/д вокзалах от торговых ларьков.И продолжится по всей
стране.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАИНСТВЕННАЯ ИСТОРИЯ (ПРОДОЛЖЕНИЕ)</b><br />
<font size="-1">Arctic Sea зачем-то буксируют в Новороссийск.Связи
с оставшейся на судне частью экипажа нет,как нет ее и с членами
экипажа, размещенными в некой московской гостинице.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЯ СОБИРАТЬ КАМНИ</b><br />
<font size="-1">На Саяно-Шушенской ГЭС начались восстановительные
работы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОЗЯИН ВЫЗДОРАВЛИВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Евкуров на один день прилетел в Ингушетиюи уволил
трех высокопоставленных чиновников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
