<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_49</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (23 - 29 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕРАКТ</b><br />
<font size="-1">В 25 км от Балогого в результате неисправности
путей (теракта?) сошел с рельс"Невский экспресс". 25 погибших, 95
пострадавших.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА НЕТ И СУДА НЕТ...</b><br />
<font size="-1">Переговоры "Газпрома" в Польше закончились
ничем.Польская оппозиция не хочет вообще поставок российского
газа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПАСТИСЬ ОТ КИТАЙЦЕВ</b><br />
<font size="-1">Путин в разы повысил пошлины на ножи, вилки и ложки
из нержавеющей стали.Сегодня 90% из Китая. Наша промышленность не
может с Китаем конкурировать.Наша промышленность вообще мало что
может.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТРОБАНДА НЕ ЗНАЕТ ГРАНИЦ</b><br />
<font size="-1">На Росиийской границе был застренен житель Украины
А.Якименко,пытавшийся сбить пограничника и без досмотра на своей
"Ниве" проскочить границу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕПУГАЛ СВОИХ</b><br />
<font size="-1">Депутат Госдумы единоросс Андрей Макаров призвал
ликвидировать МВД,как не подлежащее модернизации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВПЕРВЫЕ СТОЛНУЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В андронном коллайдере в понедельник 23
ноябрявпервые столкнулись пучки протонов(минимум четыре раза) и
Конца Света не наступило.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНОВЬ РВАНУЛО</b><br />
<font size="-1">В Ульяновске повторно рванули снаряды, не
разорвавшиеся с первого раза.8 погибших, 2 ранено.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИАГНОЗ ПОНЯТЕН</b><br />
<font size="-1">Новороссийский майор Дымовский намерен создать
политическую партиюпод названием "Белая лента" (горячка?).И начал
турне с выступлениями по городам России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАША-ТО!</b><br />
<font size="-1">"Лада" - самая угоняемая машина в Венгрии.
"Фольксваген" на втором месте.На третьем -
"Тойота".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">На 83 году жизни скончался космонавт Константин
Феоктистов.Он не был ни военным, ни членом КПСС. Он был
инженером-конструктором.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"РУБИН" - ЧЕМПИОН!</b><br />
<font size="-1">Досрочно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕТСКОЕ "ЕВРОВИДЕНИЕ"</b><br />
<font size="-1">Милая девочка Катя Рябова заняла на "Евровидении"
второе место(поделив его с армянкой Лаурой Карапетян).Победил Ральф
Макенбах из Нидерландов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
