<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (06 - 12 апреля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРНУЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Экипаж 18-ой экспедиции МКС вернулся на
Землю.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУЗА</b><br />
<font size="-1">Полиция задержала почти 200 участников беспорядков
в Кишиневе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕБЛАГОНАДЕЖНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Узбекские власти запретили Борису Акунину въезд в
страну.Опасаются, что он напишет об Узбекистане что-нибудь
неправильное.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ЧЕСТЬ ЮБИЛЕЯ</b><br />
<font size="-1">В Одессе появился бульвар
Жванецкого.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЧИТАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Путин выступил в Думе с годовым отчетом
правительства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"НАФТОГАЗ" ЗАПЛАТИЛ ЗА ГАЗ</b><br />
<font size="-1">"НАФТОГАЗ" заплатил "Газпрому" за мартовский
газ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВСЕ-ТАКИ</b><br />
<font size="-1">Более омерзительного и страшного зрелища,чем
пресс-конференция Михалкова после его съезда
кинематографистов,видеть да-авно не приходилдось. Кинематографисты,
вы ведь тоже люди!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОПЕЙСКИЕ ПЕДОФИЛЫ</b><br />
<font size="-1">Украина собирается отменить безвизовый въезд из
Европы. Европейские педофилы замучали.Едут и едут на Украину
маньяки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ И СНОВА</b><br />
<font size="-1">Сомалийские пираты захватили немецкий
контейнеровоз. В экипаже есть россияне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМНЫЕ ЕВРЕИ</b><br />
<font size="-1">Сомалийские пираты не смогли захватить израильское
судно, залезть на него не смогли,поскольку его борта были обвязаны
колючей проволокой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО МАРКСА ЖИВЕТ И ПОБЕЖДАЕТ</b><br />
<font size="-1">На выборах в парламент Молдавии побеждают
коммунисты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО НА НОВЕНЬКОГО?</b><br />
<font size="-1">Новым Генсеком НАТО станет нынешний премьер Дании
Андрес Фог Рамуссен.Обама уговорил Турцию, обиженную на Данию за
карикатуры на пророка Мухаммеда,пообещав сделать турка помошником
Генсека.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНОФАМИЛЬЦЫ</b><br />
<font size="-1">Вместо ушедшего руководить НАТО Андреса Фога
Рамуссенпремьером Дании становится Ларс Лекке
Рамуссен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУЖЬЕ СДЕЛАНО, ЧТОБЫ СТРЕЛЯТЬ</b><br />
<font size="-1">В Питтсбурге (США)вооруженный преступник убил трех
полицейских.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО-ТО ЗАПУСТИЛИ</b><br />
<font size="-1">КНДР все-таки запустила ракету. Вроде как
неудачно.Совбез ООН срочно собрался, но оперативно осудитькорейцев
не смог из-за позиции Китая и России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
