<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (25 - 31 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И КОЖИ ВОН</b><br />
<font size="-1">Белоруссия просто лезет из кожи вон, чтобы поглубже
залезть к России в долги.Даже Атомную станцию просит в долг
построить...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИН КЛИНОМ</b><br />
<font size="-1">В Германии разрешили лечить наркоманов героином,
если другие средства не помогают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИНАЛ ЛИГИ ЧЕМПИОНОВ</b><br />
<font size="-1">"Барселона" - "Манчестер Юнайтед"
2:0.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИМ ЗАКУСИЛ УДИЛА</b><br />
<font size="-1">Северная Корея разорвала перемирие 1953 года. А
также отказаласьгарантировать безопасность судоходства около своего
западного побережья.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛЖНОСТНОЙ ОПТИМИЗМ</b><br />
<font size="-1">Медведев потребовал от чиновников оптимизма под
угрозой увольнения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕДСТВИЯ КРИЗИСА</b><br />
<font size="-1">В связи с кризисом импорт шампанского в Россию
вырос на 30%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦСКА - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">Баскетболисты ЦСКА в очередной раз стали чемпионами
страны, победив в финале"Химки" с общим счетом 3:1.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДЕССА</b><br />
<font size="-1">В Одессе на площади около библиотеки Горького
открыта выставка о преступленияхбандеровцев в войну. Спецслужбам,
планировавшим открытьв библиотеке "официальную" выставку оподвигах
бандеровцев,пришлось перенести ее в пединститут - поближе к будущим
педагогам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАБОТА О ПРОСТЫХ ГРАЖДАНАХ</b><br />
<font size="-1">Когда мэр Таллина обнаружил у себя в кабинете
прослушку,он распорядился поставить и web-камеру.Чтобы
"заинтересованные лица" не только слышали, но и
видели.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОСЯТА</b><br />
<font size="-1">На територию детской больницы в Донецке зашли
несколько лосят.Они мирно пасутся и врачей к себе не подпускают.МЧС
думает, что с ними дальше делать, пытаются разобраться, откуда они
взялись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИКАЛИФОРНИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Шаттл "Атлантис" на исходе запасов
кислородапреземлился вместо мыса Канаверрал в Калифорнии из-за
погоды на Земле.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПЕХИ НЕ РАДУЮТ</b><br />
<font size="-1">Северная Корея провела очередные успешные ядерные
испытания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАННЫ</b><br />
<font size="-1">"Золотую пальмовую ветвь" получил австрийский
режиссер Михаэль Хенеке за фильм"Белая повязка" об истоках
тоталитаризма.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЛЕТЕЛИ</b><br />
<font size="-1">В России зафиксировано два случая птичьего
гриппа.Один привез парнишка, читавший лекции в Нью-Йорке,другой
грипп привез парнишка из Доминиканскойреспублики, вернувшийся после
свадебного путешествия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
