<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_28</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 10 - 16 июля )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ СОГЛАСИТЕЛЬНОЙ КОМИССИИ</b><br />
<font size="-1">Не согласились.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИХВАТКИ</b><br />
<font size="-1">Одного за другим прокуратура стала прихватывать
олигархов.Только толку-то?!Поговорят и разойдутся.Прихватывать-то
надо так, чтобы они взвизгивали...Любая домохозяйка расскажет, как
надо правильно прихватывать.<br />
А то вред один получается и никакого удовольствия.С инвестициями
прогораем, а конфискаций нет как нет!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТИТАНИК</b><br />
<font size="-1">Как об'яснили народу высокие чиновники: ЛУКОЙЛ
наградили каклучшего плательщика налогов, за "надводную часть
айсберга". Асудить его будут за неуплату налогов с "подводной
частиайсберга".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКРОМНОСТЬ НЕ ПОРОК</b><br />
<font size="-1">ВАЗ, оказывается, выпускал машин в два раза больше,
ностеснялся хвастаться в отчетах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОГОРЕЯ</b><br />
<font size="-1">Чечня на осадном положении. А как же с полной
победой?Болтун Трошев говорил о том,что в Чечне всего несколько
банд осталось.Да и те по пять человек...А генералы с ног валятся от
военно- командной усталости...<br />
Болтун находка для шпиона!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖАРА НА УРАЛЕ</b><br />
<font size="-1">Путин в Нижнем Тагиле в раскаленный танк не
полез.Жарковато. Можно изжариться.<br />
А вот Кириенко в Соликамске полез.К бумагоделательной машине полез,
не испугался. Там не лучше, чем в танке.И свита генералов
мужественно за ним туда же рванула для
укрепленияобороноспособности.Хотя с их животами давно пора
пролезать в генштаб на умственную работу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
