<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 2000_06</title>
</head>
<body background="/Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 31 января - 6 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХИМИЯ С ГЕОГРАФИЕЙ</b><br />
<font size="-1">По американской химии получается нефть, а по
русской химии - мазут. По американской географии получается Ирак, а
по нашей - Иран. И попробуй после этого разобраться с
танкером.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕМНАЯ ИСТОРИЯ</b><br />
<font size="-1">За одного Бабицкого чеченцы дали трех небабицких. А
наши военные юристы хором закричали:"Все по правилам!" Чтобы мы
чего не подумали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОРЫВ ВЫШЕЛ БОКОМ</b><br />
<font size="-1">Наши говорят, что прорывом чеченцев из Грозного
управлял наш Генштаб. Над дворцом Масхадова уже российский флаг.
Теперь-то все и начнется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСТУПЛЕНИЕ ВОЕННЫХ</b><br />
<font size="-1">Одна из отчаянных глупостей времен социализма -
военные сборы. Теперь вот провозглашен Путинский призыв на военные
сборы. Это более вредная затея, чем пресловутые мобилизации "на
картошку". Поскольку - чистый убыток...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУЛЬТУРА</b><br />
<font size="-1">По радио и телевидению эту неделю часто звучала
хорошая музыка. Так отметили 100-летие
М.Дунаевского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАШИЛКА</b><br />
<font size="-1">В Австрии в правительство вошли правые экстремисты.
Европа сильно нервничает и ругается. Не забыла знать-то Европа
австрийского Гитлера...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С НОВЫМ ГОДОМ</b><br />
<font size="-1">Путин поздравил китайцев с годом дракона, с которым
мы себя уже давно поздравили. Так что есть повод выпить на законном
основании.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
