<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_27</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 03 - 09 июля )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛАЛ</b><br />
<font size="-1">В своем первом Послании Путин послал
губернаторовработать на места, в суб'екты
непосредственно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕВИДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Совет Федерации продемонстрировал на неделе не
только себя,но и свое настоящее лицо. Оно оказалось, как и
ожидалось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - НЕ ВЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Ясно, что в очередной разв Чечне закончили не
войну,а победную ее часть.А какое название дать ее продолжению,
никак не договорятся.<br />
Совещание за совещанием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМООБСЛУЖИВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Давно пора, чтобы в Чечне за власть чеченцы
боролись с чеченцами.Может и цинично, но логично. Сколько можно
хоронить третьих лишних!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШАЯ ЭКОНОМИКА</b><br />
<font size="-1">Оказывается, высокие цены на нефть для нас
плохо.<br />
Слишком много валюты получаем, что для нас плохо,<br />
Много рублей появляется, которые девать некуда.<br />
А это еще страшнее для нас,чем высокие урожаи в сельском
хозяйстве!<br />
Которые тоже изредка случаются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">Французы, сияя от счастья,извинились на самом
высоком уровне перед итальянцамиза победу... Что, мол,
поделаешь?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
