<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>3-9 апреля</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЧНОСТЬ - ВЕЖЛИВОСТЬ КОРОЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Истинный демократ Путин всюду опаздывает и внезапно
меняет свои планы,маршруты.Устраивать засады на опытного чекиста
бандюги замаются!..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТО РУССКОМУ...</b><br />
<font size="-1">Приключился в Японии инсульт премьер-министра.Уже
через день они сменили главу правительства.Какая легкоранимая
нация!..<br />
У нас в таком состоянии страной можно управлятьхотя бы лет
десять.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ СЯДЕТ?</b><br />
<font size="-1">Путин, пересаживаясь с истребителей на
подлодки,может быстро допрыгаться...Он же не только
главнокомандующий, но и главнокормитель страны...В ближайшее время
он должен начатьпересаживаться с трактора на хлебоуборочный
комбайн,а оттуда на доильный аппарат. Весенняя страда, чай, в
стране...Справедливости ради следует напомнить, что тюрьму он уже
посетил,но из-за плотного графика даже немного не посидел. Да и так
она переполнена.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСТОЛКОВАЯ ЕВРОПА</b><br />
<font size="-1">Европа нас не понимает и не скоро
поймет.Ограниченная Европа с Чечней даже не граничит.Особенно
голландцы с Чечней не граничат.Так что они нашу отечественную
блестящую кинокомедию"Хочу в тюрьму" не поймут...Их тюрьма для
нашего человека лучше санатория...А берутся о нас судить... И нас
судят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕРАЗБИВАЕМЫЙ ЧЕРЕПКОВ</b><br />
<font size="-1">Дальневосточный монарх Наздратенко на сей раз дал
промашку и Черепковпрорвался в депутаты. Простые на Дальнем Востоке
придворные-чиновники...Но, судя по их избиркому -
глуповатые.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОДВЕШЕННОМ СОСТОЯНИИ</b><br />
<font size="-1">Реанимация МИРа прошла успешно.Поэтому участь Му-Му
пока откладывается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
