<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 07 - 13 августа )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ КОМЕДИИ</b><br />
<font size="-1">Прокуратура тихо сдала все громкие дела в
архив.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКРЫТИЕ ВОПРОСА</b><br />
<font size="-1">На заседании Совета Безопасности по предложению
Путиназакрыли вопрос о реформе стратегических сил (Сергеев -
Квашнин).<br />
А у народа вопрос.Закрыли вопрос - в смыслерешили? Или закрыли - в
смысле засекретили?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИНАНСОВАЯ ГОЛОВОЛОМКА</b><br />
<font size="-1">То ли покупать доллары, то ли продавать!?То ли он
упадет, то ли поднимется...<br />
Геращенко говорит, что доллару вообще 20 рублей - красная цена...Но
знаем мы Геращенко не первый день... А доллар знаем даже
дольше...<br />
Вот и думай тут...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЧАЮТ ПРАВА</b><br />
<font size="-1">Наши стали отсуживать во Франции у НОГИ
дипломатические деньги обратно.Попутно хотят ее доконать судебными
издержками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЛОВЕКООБРАЗНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Взрыв в переходе на Тверской...<br />
Суды должны иметь право признаватьтеррористов нелюдями.<br />
И расстреливать! Не нарушаяпри этом европейской конвенции
насчетсмертной казни людей...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖИВАЯ ЛЕГЕНДА</b><br />
<font size="-1">Неужели лучший биатлонист мира, живая
легенда,известный борец за справедливость - Александр Тихонов
-состоял в заговоре с целью убийства?!Неужели это вторая легенда о
нем?!..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСТИ, ПРОЩАЙ!</b><br />
<font size="-1">Березовский красиво попрощался, но уходить не
собирается.Он собрался возглавить всех губернаторов и
писателей.Теперь пытается создать для себя соответствующую
должность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
