<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_21</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>22 - 28 мая</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕАНЕМАЦИЯ ОСТАТКОВ СНГ</b><br />
<font size="-1">Угрозы исламских экстремистов об'единяют.<br />
Вакхабиты будут биты!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ МЫ ХУЖЕ АМЕРИКИ?</b><br />
<font size="-1">Талибов наши обещают бомбить в будущем по месту
размножения.Чтоб не расползались. Мнения генетиков-теоретиков
разделились...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛЬЗЯ БЫТЬ НЕМНОЖКО...</b><br />
<font size="-1">Путин замыслил реформировать федеративное
управление.<br />
Вот теперь-то губернаторы и задумались: как Путину угодить
идепутатскую неприкосновенность сохранить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕМЬ БЕД - ОДИН ОТВЕТ</b><br />
<font size="-1">Интенсивно формируются провозглашенные семь
военно-экономических округов.И Генпрокуратура решила
реформироваться по типу 1:7для обеспечения единообразия...<br />
А в чисто уральском споре Пермь - Екатеринбург победил Нижний
Новгород.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЧЕ!</b><br />
<font size="-1">Нече ездить на мерседесах с сигаретами в
зубах!Правительство планирует поднять акцизы на бензин и
табак.<br />
Но зато "государственную десятину" снизит до 13
процентов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ'ЯТИЯ</b><br />
<font size="-1">Прошедшая неделя показала,что люди в масках в Чечне
все больше находят всякого спрятанного оружия,а в Москве они
находят все больше всяких спрятанных документов.<br />
И Изымают... Чтобы меньше было головной боли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛЕГ ЕФРЕМОВ</b><br />
<font size="-1">Умер Олег Ефремов.<br />
Одного только театра-студии "Современник" (кто помнит 60-е
годы)было бы достаточно для всеобщей ему благодарности и
поклонения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
