<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_49</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 04 - 10 декабря )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВОПРЕЕМНИКИ</b><br />
<font size="-1"><br />
Главный вопрос времени:<br />
<b>"А чем ты занимался до 91-го года при исполнении
гимна?!"</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУКИ БУДУТ РАЗВЯЗАНЫ</b><br />
<font size="-1">Наловчились у нас принимать виртуальные
бюджеты,соответствующие фиктивной реальности.Зато потом всем
становится проще тянуть на себя все,что плохо в бюджете
лежит...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ ПОБЕДИЛИ!</b><br />
<font size="-1">Так и не понятно, за что засудили Поупа.Может,
чтобы обменять?Вопрос об амнистии решили раньше приговора...<br />
А где сидят те, кто продал нашу Родину больному Поупу,включая
переводчиков, многократно присутствовавших при
продаже?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУСИНСКИЙ, АУ!</b><br />
<font size="-1">Наши прокураторы срочно подали во всероссийский
розыск на Гусинского.И у Интерпола спрашивают: "Гусинского,
случайно, не видели?"<br />
И при этом не смеются...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГАНТАМИРОВА ПЫТАЛИСЬ ОБОЙТИ</b><br />
<font size="-1">С тыла зашли в дом Бислана Гантамирова боевики. Но
его не застали.Поэтому набили морды тем, кто
попался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВИЗЫ - КАПРИЗЫ</b><br />
<font size="-1">Грузия, неожиданно для себя, добилась еще большей
независимости.Хотите - пожалуйста! И вообще, это самый короткий
путь к нашей будущей дружбе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРО <i>ДЕЙСТВУЮЩЕГО</i> ПЕРМСКОГО ГУБЕРНАТОРА</b><br />
<font size="-1">Уходя - уходи!<br />
Только так! И не ставить область на уши...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
