<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_43</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 23 - 29 октября )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТЕРПИТСЯ - СЛЮБИТСЯ!?</b><br />
<font size="-1">Коммунистам все больше нравится Путин.Даже в
бюджетных играх...<br />
Не считая Зюганова, которому никто не нравится,поскольку у него
лицо всегда сердитое. Особенно нос.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕЗВЯТСЯ, ШАЛУНЫ!</b><br />
<font size="-1">А что б и не пообсуждать в Думе проблемы
многоженства?!За такую-то зарплату! За такие-то льготы и
пенсии!Можно и другие "веселенькие" вопросики пообсуждать.Например,
"Можно ли официально любить марсианку?"и другое
жгучиее-наболевшее.<br />
И СМИ будут рады. И повод публике о себе
напомнить...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУРСК</b><br />
<font size="-1">"Курск" - трагедия с продолжениями.<br />
Сколько еще сил потребуется родным до завершения эпопеи?..<br />
Сколько штормов пройдет?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗБилСЯ САМОЛЕТ</b><br />
<font size="-1">По теории парных случаев...Катастрофа ИЛ-18 под
Батуми.<br />
А казалось,что более надежного самолетау нас никогда не было.<br />
И не будет!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕДОСТИЖИМОЕ</b><br />
<font size="-1">Вы когда-нибудь видели, чтобы Черномырдин, начав
говорить предложениеболее чем из трех слов, довел его до
конца?<br />
То-то!<br />
А американцы говорят,что он когда-то с Гором ДОСТИГ секретных
договоренностей!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОСМОС - ДЕЛО ТЕМНОЕ</b><br />
<font size="-1">"Мир" снова решили окончательно затопить, азатем
отправили грузовик с топливом.<br />
Чтобы поднять орбиту на 15 километров.<br />
Чтобы потом лучше разогнать для затопления.<br />
Чтоб бульк - и все!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМИ ВАЛЯЮТ ДУРАКА</b><br />
<font size="-1">Если каждый раз верить СМИ -Никита Михалков
отмечает День Рождения то 5-го, то 25-го.<br />
Что хочет, то и делает. Большой мастер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
