<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_24</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>12 - 18 июня</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕЛОГО ПУЛЯ БОИТСЯ</b><br />
<font size="-1">Путин ездил по Западу (и Примакова с собой
возил),чтобы там наших экс-ФСБшников не боялись.А привыкали и смело
вкладывали деньги.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУДО</b><br />
<font size="-1">В воскресенье во Владивостоке должны наконец
закончиться чудо-выборы,начатые задолго до начала.<br />
У нас "ничего невозможного нет", но возможности кое у кого
есть!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОШУМЯТ И РАЗОЙДУТСЯ</b><br />
<font size="-1">Где вы видели, чтобы огромный начальный капитал был
честным!?Сажать можно всех олигархов.Но вот с кого начать, а кого
не трогать - это уже политика!<br />
А как сажать (вопросы технологии),как оказалось - дело большой
политики!Но наши органы настолько бестолковые и бескультурные(в
юридическом смысле слова),что так никого из олигархов окончательно
и не посадят.Скорее самих себя упрятают...<br />
А остальных выпустят по амнистии за ордена.Крупных ворюг у нас
предусмотрительно награждаюторденами до начала
следствия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВО ДАЕМ!</b><br />
<font size="-1">На Генерального прокурора на неделе был об'явлен
всероссийский розыск!Его искал (и не нашел) Президент. И журналисты
устраивали облавы...<br />
А он просто лег на дно где-то в районе Сибири и Дальнего
Востока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКА НЕ ВСЕ ОБЕЩАННОЕ ВЫПОЛНИЛИ</b><br />
<font size="-1">Ряд больших чинов торжественно обещали освободить
генерала Шпигуна.И вот он вызволен из чеченского плена, правда, в
виде груза 200.<br />
А вот обещания поймать Басаева и прочих бандюг пока не
выполнили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Умер Григорий Горин.<br />
Увы, это без шуток...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
