<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>15-21 мая</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШО-ТО КАК</b><br />
<font size="-1">Дума дружно утвердила Касьянова премьер-министром,
посколькуона узнала из авторитетных источников, что он хороший
человек.Тем более, что рекомендовал его другойхороший человек -
Путин. "Чего ж вам более?"...<br />
Единственное, что пока продемонстрировал Касьянов в Думе,это
косноязычие. Но, во-первых, ему далеко до Черномырдина,во-вторых,
он волновался.<br />
Любой бы на его месте...<br />
Но любого на это место не допустят - больно жирно!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДО КУЧИ</b><br />
<font size="-1">Новый Генеральный Прокурор тоже, говорят, хороший
человек.Тоже обещает все раскрыть и со всем чем надо - покончить!
СоветуФедерации осталось только радоваться.<br />
Что он и сделал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕМЬ РАЗ ОТМЕРЬ</b><br />
<font size="-1">После реструктуризации долгов теперь занялись
реструктуризацией власти.Чисто военные округа сделали
военно-экономическими.И командуют ими теперь, за редким
исключением, сразу по два генерала.Тоже давно пора. Пока и тут не
нарвались на радиоуправляемый дефолт...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАБИНЕТ МИНИСТРОВ</b><br />
<font size="-1">Портфели розданы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИДУМАЙ НАЗВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Об'явлен конкурс на лучшее название тому, что
сейчаспроисходит в Чечне... Старые, уже использованные раньше,
названия,вроде "партизанской войны", не предлагать.<br />
Победителя давно ждут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСКУССТВО</b><br />
<font size="-1">Не взирая на контрольные выстрелы в
финале,"Бандитский Петербург" пообещал продолжение.<br />
И без обещаний понятно...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОДА</b><br />
<font size="-1">Неделя выдалась снежная.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
