<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_45</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>06 - 12 ноября</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В КОТОРЫЙ РАЗ НЕСОКРУШИМЫЕ!</b><br />
<font size="-1">Принято решение сократить армию более,чем на 600
тыс и генералов более 300.Насчет армии - кто его
знает...Почувствуют военную угрозу от Монголии и вернуть все
обратно.<br />
А вот с генералами сложнее. 380 генералов - капелюсечка в
море.Которая ничего не меняет.И все последние попытки сокращения
генераловзаканчивались увеличением их числа.Ельцин только в
последние годы правления напроизводил больше генералов,чем
планируется сократить...<br />
Опять баловство получается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛОНОВО-ОСЛИНОЕ</b><br />
<font size="-1">Весело прошли выборы в Америке.Ничего не скажешь.
Нам бы так.Но им показалось мало.На бис устроили пересчет голосов.В
этой неясной ситуации Клинтон поздравил всех!<br />
Хорошо им там!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А СУДЬИ КТО?</b><br />
<font size="-1">Что-то работа судов у нас неправильно освещается в
СМИ.По поступающей информации получается, что в деле Поупаи
Холодова об'виняемые должны бы стать обвинителями,чтобы нынешним
обвинителям неповадно было!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СО ВСЕМИ РЕГАЛИЯМИ...</b><br />
<font size="-1">"Регалия" величественно ушла домой,оставив после
себя противоречивую секретную информацию...Интрига еще больше
закручивается.Может ждут окончания подсчета голосов в Америке или
еще чего-то,чтобы рассекретить?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ ЧУДО В КУРСКЕ</b><br />
<font size="-1">Вместо Руцкого в Курске выбрали чудилу
похлеще.Хочется с'ездить в Курск и посмотреть,что там за чудеса
вообще!Может болезнь какая?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">РЕАЛ проиграл СПАРТАКУ, забив в свои ворота
гол.Деться ему было некуда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
