<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_47</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 20 -26 ноября )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ ПО-АМЕРИКАНСКИ</b><br />
<font size="-1">Ждем-с!<br />
Нам-то все едино... Что Буш, что Гор, что мистер-Твистер...Лишь бы
не было войны!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОСПОНСОРСТВО</b><br />
<font size="-1">Палестина с Израилем так опять забурились в
конфликт,что даже про нас вспомнили...Или просто из Кремля
дозвониться до друг друга ближе?..Вот что значит политическая
география!..Это вам не "Волга впадает в Каспийское море"...<br />
Да и по прогнозам, рамадан на дворе, господа!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСТАВИЛИ НА УШИ</b><br />
<font size="-1">Журналиста хлебом не корми - дай пощекотать нам
нервы.Тогда он вместо хлеба заслужит от шефа на пряники...<br />
С "Курском" хватает реальных проблем.Но журналисты накрутили
столько искусственных скандалов и сенсаций,что сейчас все, вплоть
до Счетной Палаты,разгребают эти истерики.Тут пахнет больше чем
пряниками... Пряниками с икрой пахнет!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕВИДНОЕ - НЕВЕРОЯТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Очевидное дело по убийству Льва Рохлина
закончилось.<br />
- А кто это видел, чтоб обвинять?! Покажите!?- вопрошает
возмущенный адвокат.И собирается обжаловать по всему
миру.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНАКО</b><br />
<font size="-1">С прошлой недели искали на Чукотке два вездехода. И
нашли, однако.Все люди, говорят, однако, живы и здоровы!<br />
В нашем чукотском хозяйстве ничего не пропадет, однако!..<br />
Морозоустойчивые они, однако!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПРОСТО, УВЫ!</b><br />
<font size="-1">Расследование закончено.Наш Ил-18, разбившийся в
Грузии, просто не туда зарулил.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
