<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_41</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 09 - 15 октября )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОР И НАС НЕ МИНЕТ</b><br />
<font size="-1">Говорят, что черный PR в Перми себя на этот раз
исчерпал.Анохин может отдыхать...<br />
Но Анохин не собирается отдыхать. Анохин собирается в губернаторыи
уже начал кое с кем судиться за наносимые своему доброму имени
обиды...<br />
Заявления также подали Игумнов,который было сильно перепугался
засвою дочь-банкиршу, но успокоился в Кремле,и Трутнев, которого
Игумнов с перепугу "подставил в кандидаты вместо себя"на свою
голову.<br />
Подал заявку и неутомимый обличитель Левитан, и другие
бойцы-любители.<br />
Так что покой нам только снится, пермяки!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЗНАЙ ИСТИННУЮ ЦЕНУ И ВКУС!</b><br />
<font size="-1">Нефть - черное золото, опять подорожала на мировых
рынках.Скоро как черная икра станет... Тоже деликатесом...<br />
Скоро станет выгоднее ее есть, чем на ней ездить...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЙ СВОИХ, ЧТОБ...</b><br />
<font size="-1">Чеченские экстремисты всерьез принялись за своих
соплеменников.Взрывают, стреляют, режут.А еще больше случаев
удалось предотвратить...Неужели новый этап чеченской компаниибудет
называться "гражданским джихадом"?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО БУДЕТ?</b><br />
<font size="-1">Спасатели медленно, но верно всю неделю двигались к
"Курску".Что-то будет на следующей неделе?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЖИН НА СВОБОДЕ</b><br />
<font size="-1">Израильско-палестинский конфликт переросво
встречные бои местного значения с глобальными
последствиями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
