<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_23</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 05 - 11 июня )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСПОЩАДНЫЙ ПАТРИОТИЗМ</b><br />
<font size="-1">Чеченцы начали уничтожать наших
врачей-эпидемиологов...<br />
<b>Better dead than Red!..</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С ЧЕМ БОРОЛИСЬ, НА ТО И...</b><br />
<font size="-1">А не пора ли нам снова брать
Грозный?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ ЧЕРТОВА ДЮЖИНА!</b><br />
<font size="-1">В следующем году будем платить 13%
подоходного!Теперь заграничные миллионеры будут нашим завидоватьи
выпрашивать наше гражданство!<br />
Но мы еще на них посмотрим!<br />
Лимиты надо устанавливать.Особенно на русское гражданство для
американских и израильских миллионеров...<br />
А то слишком много они о себе понимают!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЛО НА МЫЛО!</b><br />
<font size="-1">Губернаторы не хотят терять губернскую власть и
страну отдавать жалко.И вообще!<br />
А кто захочет?..<br />
Тем более, что раздухарившийся Котенков обещал
нары.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗОТВЕТНЫЕ ОНИ НАШИ...</b><br />
<font size="-1">Вопрос задавался неоднократно, но почему-то от
прямогоответа ответственные лица уходят.Внимание, еще раз
животрепещущий вопрос:<br />
"Какова должна быть плотность вымогателей в форме на 100километров
дороги, чтобы признать ГИБДД преступной организацией?"<br />
Мы никого не обвиняем, упаси Бог! Их и без нас каждыйдень склоняют!
Мы лишь хотим проверть личные впечатления!<br />
А дальше бы, не откладывая, за таможенников взяться и за ихЧАСТНЫЕ
таможенные склады!<br />
Ведь грабят, бандюги, и здорово грабят!<br />
Мы никого не обвиняем, упаси Бог! Их и без нас каждыйдень склоняют!
Мы лишь хотим проверть личные впечатления!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>...(MUST) WILL DIE!</b><br />
<font size="-1">Суровые дяди-судьи решили разделить Microsoft на
две компании.<br />
Они плохо понимают, что "micro" по-американскии так означает
"микроскопический"... Куда дальше!Но судьи настроены решительно и
жестко,хотя "soft" по-американски означает
"мягкий"!..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
