<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 10 - 16 апреля )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРСИДСКИЕ БИРЮЛЬКИ</b><br />
<font size="-1">Американцы повадились задерживать наши
танкеры.Может и нам начать кого-нибудь задерживать.Например,
американских туристов в открытом море. Брать у них анализыкрови,
мочи и т.д. и задерживать до получения результатов. А
потомдействовать в соответствии с этими результатами.<br />
А то распутешествовались!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>$5000 ЗА РЫЛО</b><br />
<font size="-1">Таков прайс полковника замполита дивизии Савченко,
организовавшеголичную службу спасения чеченских
террористов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОВОРКА</b><br />
<font size="-1">Партизанская война в Чечне снова началась..."Чем
гуще зеленка, тем толще партизаны".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСВ-2</b><br />
<font size="-1">Коммунисты слились в экстазе с нашими самыми
толстыми ракетамии не хотят выпускать их из своих
объятий.Утверждают, что народ готов эту их любовь оплачивать
последними штанами...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕВЕР-ЮГ</b><br />
<font size="-1">Через несколько десятков лет сложных выяснений
отношений,иногда даже с помощью малых подводных лодок и больших
подкопов,две Кореи решили поговорить друг с другом на корейском
языке.А чего б, наконец-то, и не поговорить, раз у корейцев тоже
язык есть...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОЛЫЙ КОРОЛЬ</b><br />
<font size="-1">Масхадов опять готов переговариваться.Может снова
Лебедя к нему отправить. У них хорошо получаются
переговоры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛЬФИН И РУСАЛКА</b><br />
<font size="-1">Газпром и энергетики - не пара, не пара, не
пара!<br />
Нет пара!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАУКА</b><br />
<font size="-1">Говорят, что надо всем срочно строить
пирамиды.Нефинансовые.Тогда в них не будет замерзать вода даже при
-40 Си будет много другой пользы человеку от энергии
Космоса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
