<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_11</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 6 - 12 марта )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРКЕТНАЯ АРИФМЕТИКА СНОВА РАСШАРКИВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Генералская арифметика наших потерь изумляет.<br />
В Чечне многие школы несколько лет не работали.А девочек даже
начальнойграмоте не учили - поскольку от этого им только вред
один.Так может и у наших паркетных генералов-PR-щиков,как и у
чеченских девочек с арифметикой?!...Чтобы знали свое место на
политической кухне!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА АЭРОДРОМЕ...</b><br />
<font size="-1">Самолет с Артемом Боровиком разбился не вылетев с
аэродрома.Быстрее только взрывают на месте...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКАЗКИ ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ</b><br />
<font size="-1">Всю неделю бои за Комсомольское напоминали сказки
из 1001 ночи.Каждый день начиналась новая. И опять бандиты остаются
живы...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИТОГИ</b><br />
<font size="-1">И масленица как бы не ко времени, столько всякого
на неделе собралось.Выпить поводов достаточно, а блины и не
обязательны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПИКАНТНОЕ РАЗНООБРАЗИЕ</b><br />
<font size="-1">Валентина Матвиенко будущий мэр-губернатор
Петербурга...<br />
Вот теперь до мая, надо полагать,мы наслушаемся интересных историй
про дам, похожих на Матвиенко.<br />
Но пока в Питере идут мрачные будни - ни недели без заказного
убийства!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"К ШТЫКУ ПРАВНЯЛИ ПЕРО..."</b><br />
<font size="-1">Что хотят, то и творят наши "законопослушные"
центризбиркомовцы.Они в президентских выборах Интернет приравнял к
СМИ.А кто тогда Интернету соответствующиеналоговые льготы
предоставит? Уж не Починок ли?<br />
Или как, господа законопослушные болтуны?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ КОШМАРНОГО СНА</b><br />
<font size="-1">Болезнь, вроде, отступает, но кошмары
мучают...<br />
Приснился новый президент -человек, похожий на Скуратова,но с
фамилией, похожей на Жириновского...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
