<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_16</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>17 - 23 апреля</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫЛОЕ И ДУМЫ</b><br />
<font size="-1">Что-то давно не слышно, чтобы Президент "работал с
документами"на даче.А тем более исчезли радостные сообщения о
посещении Президентом"Кремля с рабочим визитом"...Будто так и
надо...<br />
Или Президент сильно изменился в последнее время...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУДА ОНА ДЕНЕТСЯ?</b><br />
<font size="-1">Украина вновь дала обещание перестать воровать наш
газ.А где возьмет деньги, чтобы платить?Напечатает доллары? Или
сворованной у нас нефтью компенсирует...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЧЕТОВ ПАЛАТА</b><br />
<font size="-1">С этим предстоит разбираться свежеизбранному
Степашину.Миллиарды, чай, разворовываются...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕЛЕСЕРИАЛ ЗАКОНЧИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Больше не будет на телеэкранах человека похожего на
Скуратова.Не перестаешь удивляться убогости наши
чиновников,пролезающих на главные роли.<br />
Ну нет у них ни малейшего таланта!.. Кроме
постели...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НАМ ВСЕ РАВНО</b><br />
<font size="-1">Вроде, прошла паника на биржах. Доу Джонс упал, но
отжался.Нас, говорят, вообще не испугаешь их "высокими
технологиями".У нас технологии преимущественно
"глубокие".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОИГРАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Светланов руководит заграничными
оркестрами.Российским больше не руководит. Какое у нас тут
искусство.Тем более, что всего Петра Ильича он у нас успел -
отыграл...<br />
Россия насчет искусства многих наших сковывает в творческом
порыве.И насчет науки сковывает.<br />
И насчет просто поработать всех сковывает...<br />
А заработать - вообще исключено.Об этом официально заявляют
начальникипри каждом повышении налогов в процессе попыток их
снижения.<br />
Вот такая симфония!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
