<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 29 мая - 4 июня )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОНКИЙ НАМЕК</b><br />
<font size="-1">Путин посетил в Рыбинске завод авиамоторов... И
пообещал...<br />
А у нас тут есть "Пермские моторы". Тоже те еще! Только поболе
будут.Так что и нам бы скорее пообещать... А уж мы тогда еще три
года подождем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕАДЕКВАТНАЯ РЕАКЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Теракты в Грозном и Волгограде.Как бешеные собаки
террористы набрасываются на всех,начиная от мэров и кончая
солдатами стройбата.<br />
Путин обещает принять "адекватные меры"...<br />
Вот и думай теперь о смысле слова "адекватный", и готовь
фугасы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА КОЛУ МОЧАЛО...</b><br />
<font size="-1">В двух районах Чечни начата
широкомасштабнаяоперация по уничтожению нескольких тысяч недобитых
остатков.Хотя широкомасштабные операции,в соответствии с победными
реляциями,закончены три месяца назад...<br />
Поэтому с дополнительной и внеплановойширокомасштабной обещали
управитьсяза несколько дней... В очередной раз быстро
пообещали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ ТАКАЯ ПАРТИЯ</b><br />
<font size="-1">Дождались! Создана правящая партия. Она обещаетбыть
еще лучше, чем ВКП(б).<br />
Туда побежала не толькономенклатура, но и бывшие крутые
спортсмены,и будущие отчаянные нео-комсомольцы...<br />
Пока там лучше всех выглядит на наш вкус Брынцалов.Но это только
начало...<br />
Главное, партсобрания обещают быть интересными.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУНТ НАСЛЕДНИКОВ "БРОНЕНОСЦА ПОТЕМКИНА"</b><br />
<font size="-1">Кинематографисты не желают об'единяться с
культурой.У них индустрия. Им надо выращивать рога и копыта
дляпроизводства кинопленки. А каждый ребенок знает,что культура в
рогах и копытах только помеха,поскольку она хочет
доить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВВЕДЕНЫ ВИЗЫ</b><br />
<font size="-1">"Злата Прага" теперь стала дальше от нас на неделю
и 26 баксов.<br />
Ну и фиг с ними!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕТСКАЯ ХРОНИКА</b><br />
<font size="-1">К нам, проездом из Европы в Украину,заехал на три
дня Уильям Клинтон с 1000 своих товарищей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
