<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 8 - 15 мая )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАИНСТВЕННЫЙ ПУТИН</b><br />
<font size="-1">Сразу после инагурации он с'ездил в Курск,где
похвалил Руцкого за грандиозный мемориал...<br />
Руцкой вообще - большой затейник...Хорошо бы комплексно оценить и
другие его многочисленные затеи.<br />
А то как бы прочие губернаторы не позавидовали.Тогда нам
хана!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕНЬ ПОБЕДЫ</b><br />
<font size="-1">Единственный государственный праздник,когда о
стране хочется хорошо думать.Спасибо за это нашим предкам!<br />
Надеюсь, все выпили за них. И очень правильно
сделали!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН ВНЕС КАСЬЯНОВА</b><br />
<font size="-1">Дума 10-го с раннего утра ждала, что будет внесен
Касьянов.Но его кандидатуру фельд'егерь доставил в Думу только
после обеда.Поскольку других кандидатур до обеда даже не
обсуждалось, СМИ пришлось этоизображать, как большую новость,изо
всех своих проголодавшихся информационных сил.<br />
Дума вынесет свое положительное мнение 17-го мая.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛЧАНИЕ - ЗОЛОТО</b><br />
<font size="-1">Самым ценным в Касьянове является то, что этот
выпускникавтодорожного института пока не высказал ни одной
самостоятельноймакроэкономической идеи. Это вам не гайдары с
кириенками,у которых недержание идей...Так что ругать его не за
что.<br />
Он будет рулить по указанной свыше дороге.<br />
Крепче за баранку держись!.. Счастливого нам всем
пути!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>Н-ДА-А!</b><br />
<font size="-1">Что делают с Медиа-Мост и прочими!?Нет слов!<br />
Может и хорошо, что нет слов.А то кто его знает... Еще ляпнешь
что-нибудь...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБОВЬ ЗЛА</b><br />
<font size="-1">В Питере победил Яковлев. Нокаутом!С чем их и
поздравляем!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
