<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 2000_07</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 7 - 13 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С ГРЯДУЩИМ ПРАЗДНИКОМ!</b><br />
<font size="-1">Готовясь к Дню св.Валентина и не заметим, как
придем к 8 марта. А там уж, слава Богу, нас и учить не надо. Сами с
усами... Пусть тогда Запад учится...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИССИОНЕРСТВО</b><br />
<font size="-1">Путин посвятил целый день в Краснодаре под'ему
сельского хозяйства. Теперь надо ждать улучшений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТИЙ ЗВОНОК НЕ ЗА ГОРАМИ</b><br />
<font size="-1">Театр военных действий в Чечне сужается до двух
ущелий. И на галерке все удобные места забронированы нашими
самоходками. Министр обороны отвел два дня, чтобы личный состав
помылся. Не покидая занятых мест. А потом войска попытаются
разыграть финал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЧЕ ВЫСОВЫВАТЬСЯ...</b><br />
<font size="-1">Вопрос, где сидеть, для Думы один из основных
вопросов большой политики. Поэтому Немцова и Лукина не пускают в
президиум Думы.<br />
Коммунисты считают, что в президиуме от них вреда будет еще
больше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОТОВЬ САНИ ЛЕТОМ</b><br />
<font size="-1">Правительство уже начало подготовку к первому
апреля - об'явило увеличение минимальной заработной платы аж до 132
рублей, которое произойдет сразу с 1 апреля. Курам насмех... То
есть курица не проживет на такие деньги и одного
месяца.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДВЕДЕНА ЧЕРТА</b><br />
<font size="-1">Список претендентов в президенты сформирован. Там
их столько, что и не разберешь, а есть ли в списке
Путин?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛУБНАЯ ЖИЗНЬ</b><br />
<font size="-1">Лондонский клуб почему-то во Франкфурте-на-Майне, а
не в Лондоне-на-Темзе реструктурировал почему-то для
России-на-"счетчике" долги СССР-на-старой карте. А СССР приказал
долго жить, чтобы мы платили его долги еще 30 лет. А для этого мы
влезем в другие... Так что - надолго.<br />
Поэтому наши поздравляют себя с большим успехом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
