<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_1a</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( <font color="#AA2222">спец. выпуск</font> )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАДОСТЬ НЕ ЗА ГОРАМИ</b><br />
<font size="-1">Столицу возрожденной Чечни решено перенести из
разрушенногоГрозного на новое место. Для этого ведется
поискдостаточной площадки под строительство,свободной от минных
полей и бандитов в возрасте от 14 до 60 лет...<br />
Назвать новый "Грозный" решено - "Добрый"!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ МОТОВСТВУ</b><br />
<font size="-1">В уборных Госдумы, называемых туалетами,уже в
третьем чтении рассматривается документ,который позволит резко
удешевить предвыборную президентскуюкомпанию.Если в результате
выборов ни один из претендентов не набираетабсолютного большинства
в первом туре - президентомавтоматически становится
председательЦентральной избирательной комиссии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОРЫВ В ДЕМОКРАТИЮ</b><br />
<font size="-1">С первого апреля в Белоруссии разрешены любые
демонстрациитрудящихся при выполнении следующих условий:</font>
<ol>
<li><font size="-1">Трудящиеся могут свободно демонстрировать
себя,когда идут из дома на работуили наоборот. Отклонения от
индивидуальныхмаршрутов должны строго пресекаться.</font></li>
<li><font size="-1">Наглядная агитация может состоять из макияжа у
женщин и умного видау мужчин. Корчить недовольные рожи, а тем более
подмигивать запрещается.</font></li>
<li><font size="-1">Высказывать громко свое мнение можно только в
ответ на вопрос"Который час?". Вопросы типа "До каких пор?" следует
считатьпровокационнми, не подлежащими ответу.</font></li>
</ol>
</center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОЖИДАННЫЙ ЭФФЕКТ</b><br />
<font size="-1">Ученые обнаружили неожиданный эффект.В результате
перевода стрелок 26-марта на один час впередвремя сдвинулось тоже
ровно на один час, но назад!<br />
Произведенные повторные замеры лишь подтвердили это
открытие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМООБСЛУЖИВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">В связи с неоднократными похищениями
"Оскаров"Американская киноакадемия решила со следующего года
ввестиеще одну номинацию. Премию Оскар "За лучший документальный
фильмпро похищение Оскаров".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ В ФИГУРНОМ КАТАНИИ</b><br />
<font size="-1">В связи с необходимостью соблюдения прав меньшинств
Международнаяфедерация фигурного катания решила допускать к парному
катанию итанцам на льду однополые пары.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
