<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 27 - 03 ноябрь,декабрь )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Как и планировали принять Бюджет в третьем чтении
01.12.00 в 22:00,так в 22:00 и приняли... Не обманули ожиданий
журналистов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАКАЛ НАШ ГАЗ - ЭТО РАЗ!</b><br />
<font size="-1">Вот и дали Украине отсрочку по долгам за газ на 10
лет.Раньше 10 лет без права переписки означало полный конец.<br />
Так и с нашим газом будет.Деньги нам и раньше девать было некуда.И
верные друзья вокруг.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТОЙ, КТО ИДЕТ?!</b><br />
<font size="-1">Вводится визовый режим с Грузией.Еще один шаг к их
независимости.К которой они так стремятся.И которой им так не
хочется...<br />
Они-то хотят односторонней независимости! А мы что
делаем?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТРИГИ В ЧУЖИХ ДВОРЦАХ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко сменил всю свою безопасность на новую.И
повод хороший нашел -чтоб не убивали людей бесследно прямо под
носом.<br />
А вот Кучму соцпартиец Александр Мороз решил приморозить
аудиозаписью.И убийства-то Кучма заказывает, и матерится
по-черному...<br />
Так что против Мороза даже возбуждено уголовное дело.
Разбираются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКРЫЛИ АМЕРИКУ!</b><br />
<font size="-1">Счетная палата обнаружила, к праведному ужасу
Степашина,что в московских министерствах разворовываются
деньги,предназначенные Чечне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ БУДЕТ ХОРОШО!</b><br />
<font size="-1">И на прошедшей неделе Америка жила без избранного
президента.Говорят, они там уже нервничают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
