<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 2000_04</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 17 - 23 января )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБОВЬ - ЗЛА</b><br />
<font size="-1">Любовь политическая - самая социально опасная из
всех видов любвей. Взять, к примеру, любовь Путина к Селезневу. То
в губернаторы московской области пытается его пристороить, то с
большим скандалом в спикеры засунул.<br />
Даже Зюганов хмуриться перестал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВАЛИНЫ НОВОГО ТЫСЯЧЕЛЕТИЯ</b><br />
<font size="-1">Из Джохара снова пытаются сделать развалины
Грозного. Долбят микрорайон за микрорайоном. Хотя большинство
развалины еще с первого раза хорошо сохранились.<br />
С переменным успехом идет ожесточенная зачистка. А штурма Грозного
не планируется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДЛОЖЕНИЕ МИНОБОРОНЫ</b><br />
<font size="-1">Для грамотного проведения зачисток считать
боевиками всех чеченцев с 15 до 60 лет. А то, сколько можно
министерству обороняться?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОБЛЕМА 2000</b><br />
<font size="-1">Теперь больше пишут о тех компаниях, которые
сделали на этом хорошие бабки. Говорят, их не меньше двух тысяч (не
считая мелкоты). Это на тысячу меньше, чем ожидается в связи с
надвигающейся проблемой 3000.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРИПП</b><br />
<font size="-1">Считайте, дождались! Уже совсем немного
осталось!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОССИЯ - ПОЛЬША</b><br />
<font size="-1">Ничья 9:9.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
