<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 2000_08</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 14 - 20 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОЛОВОЛОМКА-ГОЛОВОМОЙКА</b><br />
<font size="-1">Прокуратура об'явила розыск Бабицкого, посколько
потеряла его там, куда сама отправила. Где он и находится... А
находится Бабицкий у своих хороших друзей, которые по разведданным
нехорошие. Поэтому наши органы безопастности беспокоятся о его
безопасности. И если он сам быстро не найдется, то ему же будет
хуже!<br />
Поэтому все находятся в состоянии претензии к своим
органам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОГРАНИЧЕННАЯ ДЕЕСПОСОБНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Претендент Путин сказал, что цены на водку не
правительство подняло, а рынок. С него, рынка, и
спрос!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ВИНЫ ВИНОВАТЫЙ</b><br />
<font size="-1">И в безальтернативных выборах Путин не виноват.
Поскольку быть хорошим никому не запрещено.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИДРАЛИСЬ...</b><br />
<font size="-1">Жириновский не сможет быть нашим президетом. Сын
забыл об одной из своих квартир и папу вычеркнули из списка. А
народ теперь должен страдать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИТРАМОН ТУТ НЕ ПОМОЩНИК</b><br />
<font size="-1">У Лондона добавилось две чужие головные боли. Это
Пиночет и пассажиры угнанного афганского самолета. Лондон не знает,
как от всех от них и избавиться. Мало что ли ему своей Северной
Ирландии, которая опять стала настаивать, что она не
его...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЫШИТЕ ГЛУБЖЕ</b><br />
<font size="-1">Второе дыхание получил скандал с The Bank of
New-York благодаря настойчивости ФБР.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАТЕГИЧЕСКАЯ ЗАДАЧА</b><br />
<font size="-1">ДАНО (Генштабом): С начала последней компании
уничтожено 11 тысяч вооруженных чеченцев. Не считая невооруженных
чеченцев.<br />
СПРАШИВАЕТСЯ: Сколько еще чеченцев надо уничтожить, чтобы победить
сепаратизм? Не считая невооруженных чеченцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛУХИ</b><br />
<font size="-1">По сообщениям чеченцев Салман Радуев убит. Но наши
говорят, что он опять притворяется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
