<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 2000_09</title>
</head>
<body background="/Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 21 - 27 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКОЕ УРЕГУЛИРОВАНИЕ НЕ ЗА ГОРАМИ</b><br />
<font size="-1">Путин обещает довести разборку с Чечней до конца...
А осталось-то только главарей из Аргунского ущелья всех загнать в
сортир и там замочить. До начала таяния снегов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕТЕРБУРЖСКИЕ ТАЙНЫ</b><br />
<font size="-1">Похороны экс-мэра Собчака прошли по высшему
разряду. Свершилось ли тем самым отпевание мэра Яковлева, который
эти похороны организовал?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВЫПОЛНЕННЫЕ ОБЕЩАНИЯ</b><br />
<font size="-1">23-февраля обошлось без терактов. В 24:00 стало
ясно, что у бандитов сил осталось только языком
молоть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЫ НАС УВАЖАЕШЬ?..</b><br />
<font size="-1">25-го февраля водка подорожала. А она у нас, кто не
в курсе, самая твердая валюта! Так предвыборную агитацию грамотные
претенденты не начинают!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ КОННЕКТ!</b><br />
<font size="-1">Что-то больших пожаров последнее время стало
многовато. Основная причина - замыкание электропроводки. Как
подумаешь, сколько в Интернете по всему миру развелось
дополнительной электропроводки... Вы, например, может уже и спите,
а оставленная вами в Интернете на последней миле электропроводка
вдруг возьмет, да как замкнет!.. Кто будет отвечать?..
Пушкин?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОДА</b><br />
<font size="-1">Зима кончается, а среднестатистический минус и носа
не высунул на улицу... Как-то безграмотно
получается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
