<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_35</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 28 - 03 август, сентябрь )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ЗА КОМИССИЯ, СОЗДАТЕЛЬ!</b><br />
<font size="-1">Подписан Указ о созданииГосударственного
Совета...<br />
Лукашенко категорически против.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОПОТЛИВАЯ РАБОТА ПРОДОЛЖАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">В результате успешной зачистки удалосьзадержать
чеченское население Урус Мартана.<br />
За связь с чеченским бандитам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И В ОГНЕ НЕ ГОРИМ!</b><br />
<font size="-1">А ведь не упала Останкинская башня!..Стоит,
родимая!..<br />
Вот и мы, говорят, несмотря ни на что, выстоим!..Хотя лежащие
об'екты тушить гораздо удобнее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРО ПРО</b><br />
<font size="-1">Клинтон не рискнул дать команду о начале
развертывания ПРО.Не рискнул и тормознуть программу.Оставил решение
следующему президенту.Поскольку не знает, как это повлияет на
выборы Гора?<br />
И никто не знает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУЗЬКИНО - ОНО ВЕЗДЕ КУЗЬКИНО!</b><br />
<font size="-1">Путин с'ездил в Кузькино и подарил пять
компьютеровкузькиным школьникам.Еще обещал Интернет в самое
ближайшее время.<br />
Для связи Кузькина со всем миром.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОКРОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Дальний Восток не просыхает от тайфунов.Все уже
замучились...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕНЬ ЗНАНИЙ</b><br />
<font size="-1">Опять 1-е сентября. Опять красивые первоклашки...В
этом году самый большой конкурс в ВУЗы исамый маленький набор в
первые классы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
