<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_33</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 14 - 20 августа )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУРСКАЯ БИТВА</b><br />
<font size="-1">Недееспособное правительство...<br />
Пока все шло в стране "по воле волн",это было не так заметнои
правительство, видя такое дело, периодически говорилоо достигнутых
успехах...<br />
Но теперь случилось то, что не демпфируешь высокими ценами на
нефть...За неделю государство сумело продемонстрировать полный
маразм.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ НАДО БЫТЬ СКВАЛЫГАМИ!</b><br />
<font size="-1">Не надо быть сквалыгами!<br />
а) Нам, бестолковым, убедительно об'яснили, что президент вместо
Баренцеваморя поехал на Черное, чтобы не мешать спасательным
работам.<br />
б) Президент, не дождавшись конца встречи лидеров СНГ, вернулся
вМоскву из Ялты, поскольку неделю назад произошла авария на
подводной лодке.Чтобы быть в такое время со своим народом!<br />
ВСЕ ЛОГИЧНО!<br />
<br />
а) От иностранной помощи мы с благодарностью отказались,поскольку у
нас у самих все необходимые средства есть. И получше.А иностранцы
будут только мешать - и так нам в море тесно.А из-за шторма и
совсем...Потребовалось несколько дней, чтобы об'яснить это нашему
бестолковому народу...<br />
б) Иностранная помощь через неделю прибыла на место аварии.Это
очень хорошо, поскольку это новые возможности...А тонущий хватается
за...Так и надо делать все возможное!<br />
ВСЕ ЛОГИЧНО!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
