<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_34</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 21 - 27 августа )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАБЛЮДЕНИЯ, РАЗМЫШЛЕНИЯ...</b><br />
<font size="-1">События последних месяцев показали, чтоКасьянов -
самый высокопоставленный технический работник России.Поэтому за
последние катаклизмы отдувается исключительно Президент...Премьер
же сначала был в отпуске, потом загорелый вышел из отпуска...<br />
Но все равно для российских женщин - он просто очаровашка,несмотря
на косноязычие.Так что зря говорят, что женщина любит
ушами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАВНО ПОРА!</b><br />
<font size="-1">Десять лет при обсуждении дел в Армиипрезиденты
наши говорят, что давно пора от слов о реформе переходить к
делу.Вот и после "Курска" Путин сказал, что давно пора от слов
переходить к делу.<br />
А кто спорит? Все вокруг всегда дружно говорят:"Давно пора от слов
переходить к делу!"<br />
Если надо, можно и повторить правильную мысль...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">Выборы в Чечне прошли в тени событий с
"Курском".Вроде как благополучно...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК АУКНЕТСЯ...</b><br />
<font size="-1">В СМИ пошла ответная волна президентской
команды.Теперь поливают критиковавших Президента за
"Курск".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДУРДОМ</b><br />
<font size="-1">Выпустили Быкова. Под поручительства уважаемых
людей...Тягчайшие обвинения не сняты... Имущество
конфисковано...<br />
Надо воспринимать нашу правоохранительную систему как дурдом.Иначе
сам свихнешься.<br />
Взяточники просто оборзели! Совсем с нами не
считаются...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАМЕТКИ ФЕНОЛОГА</b><br />
<font size="-1">Август кончается. Уф!..<br />
Уже немножко осталось. Чуть-чуть...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
