<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_12</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(15 - 21 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН ПРИКАЗАЛ ЛУЧШЕ ЖИТЬ!</b><br />
<font size="-1">На высоком совещании Зурабову и Грефу,как в добрые
старые советские времена,Путин публично приказал улучшить жизнь
народа в сжатые сроки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ УНИМАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Отбита очередная крючкотворскаяпопытка Уэльса
вытолкнуть Россиюс европейского футбольного
чемпионата.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРМСКИЙ КРАЙ</b><br />
<font size="-1">За Пермский Край (сразу в трех чтениях)
проголосовало 423 депутата Госдумы.И 300 голосов было бы достаточно
для конституционного закона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКУШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Выстрелом в живот ранен президент Тайваня Чэнь
Шуйбянь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУД ПРИСЯЖНЫХ</b><br />
<font size="-1">Присяжные признали убийц Юшенкова убийцами.Судье
остается назначить сроки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И НА МАРСЕ ...</b><br />
<font size="-1">Марсоход Spirit сфотографировал с Марса
НЛО.Возможно, это какая-то старая станция.С Земли когда-то
прилетела.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБИТИЕ РЕКОРДА</b><br />
<font size="-1">На рекордно близком расстоянии отЗемли ночью 19
марта пройдет астероиддиаметром в 30 метров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДЖОГ</b><br />
<font size="-1">Проведенный пожарными анализ показал,что Манеж
сгорел в результате организованного поджога.Но все улики тоже
сгорели...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВПЕРЕДИ МОЛДАВИИ</b><br />
<font size="-1">Россия на 40-м месте в Европе по уровню зарплаты.А
в Молдавии всех хуже - 46-е место.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ЗА АКТИВИСТ?</b><br />
<font size="-1">Импульсивный приезд Лужкова в Батумисоздал России и
Грузии проблемы сопределением его (Лужкова)
статуса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕ ДРАКИ</b><br />
<font size="-1">Досужие журналисты ищут виноватых в невыполнении
плана явки (70%) на выборы.А, например, пермский облздрав как и
всегда сделал все от него зависящеепо принуждению к явке. Когда ж
их наградят по заслугам?Избирком и прокуратура упорно отказываются
замечать усердие...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГАЗЫ!</b><br />
<font size="-1">Очередной взрыв бытового газа.В Архангельске рухнул
подъезд 9-ти этажного дома.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМОТРЯТ В БУДУЩЕЕ</b><br />
<font size="-1">Пентагон разрабатывает планы принудительногопризыва
в армию переводчиков и компьютерщиков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШИЙ ПОВОД</b><br />
<font size="-1">Поскольку выборы в Думу, а теперь и президентсткие,
показали, чтоСергей Миронов никого не представляет,хороший повод
подать ему в отставкуиз глав Совета Федерации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЧАЛОСЬ С КРЫШИ</b><br />
<font size="-1">В Москве 14-го вечером сгорел Манеж. Где-то
замкнуло.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
