<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_44</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(25 - 31 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ ПОКОЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">С Байконура запущен спутник нового поколения
"Экспресс-АМ1".Для теле, радио-трансляций и
интернета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЦЕЛУИ АРАФАТА</b><br />
<font size="-1">Я.Арафат доставлен для лечения в Париж.Судя по
кинохронике, он недееспособен.Изо всех сил рассылает всем
поцелуи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙЫ ДОРОГОЙ (ПО СЕБЕСТОИМОСТИ) ГОЛ</b><br />
<font size="-1">Самый дорогой футболист - Кавенаги ("Спартак") в
матче с "ФК Москва"забил, наконец, свой первый гол.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛУШНОЕ ЕДИНСТВО РОССИИ</b><br />
<font size="-1">Госдума разрешила Путину назначать
губернаторов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭФФЕКТ КАЧЕЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Бен Ладен выступил с ругательствами в адрес Буша и
угрозами Америке.Тем самым помог Бушу в привлечении
избирателей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕХКРАТНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Традиционный скандал киношников закончился.Никита
Михалков в третий раз избранпредседателем союза
кинематографистов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>100 ЛЕТ</b><br />
<font size="-1">Нью-Йоркское метро отмечает свое
100-летие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АРАФАТ УМИРАЕТ?</b><br />
<font size="-1">В связи с резким ухудшениемздоровья Я.Арафата в
Рамаллу срочно съезжаютсячлены движения ФАТХ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЙ</b><br />
<font size="-1">Очередной съезд кинематографистовРоссии начался с
очередного скандала.Скандал имущественный. А чего о творчестве-то
спортить?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ON-LINE</b><br />
<font size="-1">Путин в прямом телеэфире час отвечал на вопросы
украинцев.Ответил на 33 вопроса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЧНЕЕ СЧЕТ - КРЕПЧЕ ДРУЖБА</b><br />
<font size="-1">В Абхазии решили устроить полный пересчет
голосов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЗИДЕНТ НЕ БЫЛ ШПИОНОМ</b><br />
<font size="-1">Роландаса Паксаса Сейм признал предателеми выгнал
из президентов Литвы.А теперь суд решил, что он не
предатель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОВРЕМЕННАЯ ШИЗА</b><br />
<font size="-1">В одной из московских школ старшекласницас ножом к
горлу "захватывала в заложницы"и слегка надрезала
второкласниц.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МЫТЬЕМ...</b><br />
<font size="-1">Было предотвращено покушение на Саакашвили - в
театре,который он должен был посетить, нашли снайперскую
винтовку.После чего Саакашвили сломал себе руку в
спортзале.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВЫБОРНОЕ</b><br />
<font size="-1">Посещение Путиным Киева накануне президетских
выборов на Украинепосвящено 60-летию освобождения Украины от немцев
и бандеровцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЯГОТЫ СЛУЖБЫ</b><br />
<font size="-1">Стрельба пьяных милиционеровиз табельного оружия
становится делом заурядным.На сей раз в Наро-Фоминске сержант
подстрелил троих.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛНЫЙ ФИНИШ</b><br />
<font size="-1">Арестован зять президента
Карачаево-Черкесии,подозреваемый в массовом убийстве.Дочь
президента КЧ подала на развод.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Японии в префектуре Ниигатас 23-го числа
несколько сильных подземных толчков. До 6.8 балла.Большие
разрушения и человеческие жертвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕВОЛЮЦИЯ КАШТАНОВ?</b><br />
<font size="-1">На Украине все большепризнаков подготовки к
тому,чтобы попытаться выборы превратить впереворот по грузинскому
образцу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
