<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_03</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(12 - 18 января)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУД ПОИНТЕРЕСОВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Суд спросил Майкла Джексона по 7 пунктам обвиненияи
получил заверения в невиновности.Приняв это к сведению, суд сделал
большой перерыв.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОМИТЕТЧИКИ</b><br />
<font size="-1">Вместо обещанных 15 комитетов Госдума расплодилась
до 29 комитетов.То есть не уменьшила, а увеличила их
число.Очередная убедительная победа бюрократии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАЛЬШЕ НЕКУДА?</b><br />
<font size="-1">Телескоп "Хаббл" сфотографировал самую далекуюи
самую молодую (из обнаруженных пока) галактику.Как подумаешь, что
это все равно не конец вселеной - голова кругом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВЕЗЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Из-за полученной травмы Костя Цзю отменил
московский бой с Митчеллом.Цзю предстоит операция.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО ЗА МАЛЫМ</b><br />
<font size="-1">Центризбирком официально признал победу на выборах
Саакашвили.Теперь ему осталось дождаться 25-го январяи официально
вступить в должность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПРОТИВОУГОННОЕ УСТРОЙСТВО"</b><br />
<font size="-1">Последняя версия <i>фотошопа</i>отказывается
"работать" с картинками,очень похожими на доллары и
евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ТВОРИТСЯ НА ЗЕМЛЕ?!</b><br />
<font size="-1">Часть районов Канады и США подверглисьнашествию
небывалых морозов в -30 - -40 С.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРСОХОД СОВЕРШИЛ СХОД</b><br />
<font size="-1">Марсоход Spirit сошел наконец с платформы и
передална Землю фотографию пустой платформы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЕННЫЕ ПОТЕРИ</b><br />
<font size="-1">Новобранцев пограничников везли в Магадан из Москвы
хуже чем скот.А уже на месте службы заморозили.Из 119 у 50
воспаление легких. Один умер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОД НОВЫМ ЗНАМЕНЕМ</b><br />
<font size="-1">В Грузии новый государственный флаг.Белый флаг,
разделенный на четыре части красным крестом,в каждой из которых по
красному(мальтийскому?) кресту.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУНА-МАРС</b><br />
<font size="-1">Буш обнародовал новые космические планы США.<br />
2010 г - свертывание программы МКС<br />
2015 г - начало строительства базы на Луне.<br />
А далее подготовка к покорению Марса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АРЬЕРГАРДНЫЕ БОИ</b><br />
<font size="-1">Наши согласны выводить базы из Грузии неторопясь и
за компенсацию.Американцы высказывают готовность оплатить
мероприятие.Грузины настаивают, чтобы поскорее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЕПКА БРОНЯ</b><br />
<font size="-1">Путин в начале своего правления высказалсяо борьбе
с бюрократией и взяточничеством.За четыре года бюрократы и
взяточники окрепли.Путин снова об'являет...К 1 апреля обещает
начать сокращать чиновников. Вот посмеемся!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАТЬ, ЧТОБ НЕ БРАЛИ</b><br />
<font size="-1">Путин провел совещание по поводу
коррупции.Рекомендовал повысить чиновникам зарплатуи улучшить
транспарентность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫЯВИЛИ</b><br />
<font size="-1">На МКС в американском модуле найдена причина
падения давления.Вроде отремонтировали, но пока космонавты поживут
в нашем отсеке,а американский загерметизируют и
проверят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЧЕТ И КОНТРОЛЬ</b><br />
<font size="-1">Путин сменилв в своей администрации
чиновника,ведающего контролем исполнения президентских
распоряжений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЕПНЕТ ДЕРЕВЯННЫЙ</b><br />
<font size="-1">Доллар продолжает падение.Уже
28.87.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
