<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_39</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(20 - 26 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АКАДЕМИЧЕСКИЙ СКАНДАЛ</b><br />
<font size="-1">Вручение некоторых "Орфеев" на ТЭФИ-2004 выглядело
как акция протестапротив цензуры.Телевизионная академия пыталась
выступитьс Письмом по поводу угрозы свободе слова на ТВ.Однако
подписало письмо меньшинство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО-НОВОМУ</b><br />
<font size="-1">Новый вариант "Норд-Оста" показан в
Москве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМЕРЛА</b><br />
<font size="-1">Франсуаза Саган.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ОНО КАК</b><br />
<font size="-1">Путин сказал, что не будет национализировать
ЮКОС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОИХ НЕ УЗНАЮТ</b><br />
<font size="-1">И бывшая жена, и бывшие сокурсникиПуманэ говорят
при опознании трупа, что это не Пуманэ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБРОВОЛЬНО-ПРИНУДИТЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Руководство ЮКОСА решило само себя банкротом не
об"являть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ОПЯТЬ НЕТ СЛОВ</b><br />
<font size="-1">Иракские боевики казнили двух итальянок,которые
находились в Ираке сгуманитарной миссией: лечили и учили
детей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ СПОКОЙНО</b><br />
<font size="-1">Элистинский прокурор заявил по ТВ,что в Элисте два
дня бузили пьяные.Пострадавших нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУТЫЛКА ВИНОВАТА</b><br />
<font size="-1">За то, что болельщик "Ромы" разбил судье голову
бутылкой,стадион дисквалифицирован,и определен счет
недоигранногоматча "Рома" - "Динамо"(Киев) 0:3.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЗЫВ</b><br />
<font size="-1">Буданов отозвал прошение о
помиловании.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОЛЬЗУ БЕДНЫХ</b><br />
<font size="-1">В Элисте около 2,5 тысяч человек митинговали против
Кирсана Илюмжинова.Пытались даже штурмовать здание
правительства.Митинг разогнан, поскольку не был
санкционирован.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭЛЕКТРО-ТЕРРОРИСТЫ</b><br />
<font size="-1">В результате подрыва высоковольтныхлиний опять
почти вся Грузия осталась без света.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЫША</b><br />
<font size="-1">В Петербурге рухнула заводская крыша.Шестерых
рабочих спасли, ищут еще трех.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Уж так депутаты настаивали на создании
парламентской комиссии по Беслану,что остается ждать от нее чего-то
новенького, кроме эмоций...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НУ, ПОГОДИ?</b><br />
<font size="-1">После тяжелой болезни скончалась актрисаКлара
Румянова (озвучивала чебурашку, зайца из "Ну,
погоди!"...).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРНУЛИ ВОСЬМЕРЫХ</b><br />
<font size="-1">Всех восьмерых сбежавших солдат вернули в родную
часть.Прокуратура с ними разберется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЧТО НЕ МЕНЯЕТСЯ...</b><br />
<font size="-1">Меняется дизайн интернет-изданий lenta.ru и
gazeta.ru.Но не очевидно, что к лучшему...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАССОВЫЙ ЗАБЕГ</b><br />
<font size="-1">Из одной московской воинской части МВД убежали
сразу 8 солдат.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕИЗЛЕЧИМОЕ</b><br />
<font size="-1">Опять нам пытались врать...По первоначальной версии
перегонщик машинАлександр Пуманэ умер от инфаркта.Теперь возбуждено
уголовное делопо поводу пыток.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
