<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_51</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(13 - 19 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕАДЕКЫВАТНОЕ ПОВЕДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Молодая девушка кинула в министра Зурабовамайонез
во время его докладапо "совершенствованию здравоохранения".Это
нехорошо. Зурабов давно заслуживает большего.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОЖДЕСТВЕНСКИЕ КАНИКУЛЫ</b><br />
<font size="-1">В Западной Европе Рождественские каникулы начались
с урагана.Особенно сильный был в Париже.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПОЗДАЛИ</b><br />
<font size="-1">Минобразование и Академия наук решилипоставить
преграду на пути научных диссертаций чиновников.Дело хорошее, но
запоздалое.Жириновский, Квашнин и многие подобные одиозные"ученые"
диссертации уже защитили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ТРИ ТОПОЛЯ...</b><br />
<font size="-1">Уже четвертый полк, вооруженный
комплексами"Тополь-М", поставлен на боевое
дежурство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А КТО ЕГО ПОСЛУШАЕТСЯ?!</b><br />
<font size="-1">Техасский суд отменил аукцион по продаже
"Юганскнефтегаза".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСТРОУМНОЕ</b><br />
<font size="-1">На конкурсе плакатов в защиту Ходорковского победил
плакат:</font>
<center><font size="-1"><i>ХОДОРКОВСКИЙ</i><b><br />
GO HOME!</b></font></center>
</center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЧАЯННАЯ ПОПЫТКА</b><br />
<font size="-1">Чтобы препятствовать продаже "задарма"
"Юганскнефтегаза" "ЮКОС" пытаетсяначать дело о своем банкротстве в
американском суде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШАМПАНСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин поздравил Алису Фрейндлих с юбилеем и выпил у
нее дома шампанское.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОИГРАЛИ В ТЕРРОРИСТОВ</b><br />
<font size="-1">Албанские недоумки, выдававшие себя за
русских,захватившие в Афинах автобус, сдались
властям.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ</b><br />
<font size="-1">В Нальчике бандиты провели успешное нападение на
управление наркоконтроля.Прямо в центре города. Погибли четыре
сотруднка, похищено большое количествопистолетов и
автоматов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВЕ БОЛЬШИЕ РАЗНИЦЫ</b><br />
<font size="-1">США заявили, что они не финансировали Ющенко.Они
финансировали исключительно демократические
процессы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕЙТИНГ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, росийский "народный рейтинг"
взяточников таков:чиновники, судьи, депутаты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОСТИ НАУКИ</b><br />
<font size="-1">Видные египетские ученые предстанутперед судом за
контрабанду сокровищ фараонов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯБЛОКО ОТ ЯБЛОНИ</b><br />
<font size="-1">Министр Фурсенко вышел, говорят, из замов института
Жореса Алферова,но, в отличие от шефа, занимается разрушением науки
и образования.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИЧКО ОСТАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Виталий Кличко подтвердил титул чемпиона по верси
WBC,победив техническим нокаутом Денни Уильямса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ ПО-АМЕРИКАНСКИ</b><br />
<font size="-1">И в Румынии после второго тура выборовоппозиция
вышла на улицы досрочно праздновать победу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
