<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_47</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(15 - 21 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛЬНЫЙ ЛУКАШЕНКО</b><br />
<font size="-1">Все (включая даже Путина и Фетисова) требуют
отставкиВячеслава Колоскова, а он заявляет, что не уйдет,поскольку
он нужен отечественному и мировому футболу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЗНАЕШЬ, ЧТО И ДУМАТЬ</b><br />
<font size="-1">Вместо ответа на обвинения в должностных
преступленияхминистр связи Л.Рейман активизировал выступления в
СМИо светлом будущем отрасли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОИСХОДИТ СТРАННОЕ</b><br />
<font size="-1">В КНДР официальные СМИ перестали использовать титул
"любимый руководитель"применительно к Ким Чен Иру.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКРОВЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">На встрече с ведущими телеканалами страны Президент
объяснял,что он понимает Конституцию правильнее, чем она есть.А
главное, полезнее для народа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЫГРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Наши разгромили сборную Эстонии 4:0. Это не 7:1, но
все равно приятно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАЛ МАХУ</b><br />
<font size="-1">Самолет NASA Х-43А превысил скорость звука (число
Маха)в <b>9.7</b> раза вместо обещанных <b>10</b>.Все равно это
рекордное достижение!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">Это казалось невозможным...В Ираке звери убили
Маргарет Хасан,возглавлявшую гуманитарную миссию Care
International.Во славу Аллаха?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕНЕОЖИДАННОЕ</b><br />
<font size="-1">Новым госсекретарем США будет назначена Кондолиза
Райс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕЛЕДЕБАТЫ</b><br />
<font size="-1">Неожиданный результат. Янукович выиграл теледебаты
у Ющенко,говорившего по бумажке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ПЕРЕДЫШКИ</b><br />
<font size="-1">Не закончив дела в Эль-Фаллудже американцы начали
массированный штурм Мосула.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ КИОТСКИЙ ПРОТОКОЛ</b><br />
<font size="-1">Российский министр- разрушитель
А.Фурсенковысказался на научном форуме в Киото загосконтроль над
интернетом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИЛЛИОН $$ + ПОРШЕ</b><br />
<font size="-1">Мария Шарапова обыграла Серену Вильямсв финале
турнира в Лос-Анжелесе (4:6, 6:2, 6:4).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВЕРОЯТНО, НО ФАКТ</b><br />
<font size="-1">В истории человечества были периоды,когда его общая
численность сокращалась до нескольких тысяч.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЗМЕЙ ГОРЫНЫЧ"</b><br />
<font size="-1">В "Эль-Фаллудже" после официального покорениявновь
начались уличные бои с бомбардировками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
