<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_50</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(6 - 12 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНИМ ЭМИРОМ МЕНЬШЕ</b><br />
<font size="-1">В результате спецоперации уничтожен
эмирУрус-Мартаноского района Муса Гельхаев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЕ ТЕЛЕДЕБАТЫ</b><br />
<font size="-1">Новый ЦИК Украины назначил теледебаты Ющенко -
Янукович на 20 декабря.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗДАЧА "СЛОНОВ"</b><br />
<font size="-1">В Стокгольме прошло вручение очередных Нобелевских
Премий.Нашим в этот раз не досталось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>66</b><br />
<font size="-1">66 кг героина конфисковали в московской областииз
фурфы с овощами из Средней Азии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ЛИТВЕ ДОРОГАЯ ВОДКА</b><br />
<font size="-1">Пограничник случайно обнаружили подпольныйподземный
"водкопровод" из Белоруссии в Литву.Пластиковая труба длиной 3
км(!) из Белоруссиишла до двора литовского
крестьянина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК В СТРАНЕ... ЧУДЕС</b><br />
<font size="-1">На Камчатке военные с оружием в руках не дали
энергетикам себя обесточить.<br />
Восхищает возмущение военных "произволом" энергетиков,а не
произволом своего министра и нашего
Главнокомандующего.<b>Платить-то дядя будет?</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>PRESS</b><br />
<font size="-1">Телевизионщик Леонид Парфенов возглавил журнал
"Русский Newsweek".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>PRESS 2</b><br />
<font size="-1">А ведущего НТВ Алексея Пивоварова сняли,за то, что
в своей передаче он упомянул Парфенова:<i>"Приняв предложение
издательства,журналист подтвердил тезис о том,что в России иногда
лучше писать, чем говорить"</i>.<br />
Что тут скажешь!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ ПОЗДНО?<br />
ПОЗДНО - ЛУЧШЕ!</b><br />
<font size="-1">"Вымпелкому" выставлены налоговые претензии на 4.4
млрд. руб. за 2001 год.Из них почти половина - пени. На дворе скоро
2005-ый...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСУДИЛИ</b><br />
<font size="-1"><br />
Скинхедов, убивших в Питере шестилетнюютаджикскую девочку осудили:
двоих на 10 и одного на 7 лет.А бывших в банде убийц-малолеток
отправят в воспитательную колонию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЫ НЕ ЕВРОПА?</b><br />
<font size="-1">Из сообщений наших информ-агентств:<i>Россияне
живут на 10-12% меньше, чем европейцы</i>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДПИСАНО!</b><br />
<font size="-1">Верховная рада приняла в пакете изменения в
Конституциюи в избирательное законодательство.Кучма подписал бумаги
прямо в зале заседания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКЙ ВИЗАЖИЗМ</b><br />
<font size="-1">Самое неприятное в симпатичной Ю.Тимошенко то,что
она косметическо-парикмахерскимисредствами пытается сделать из себя
олицетворение Украины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОПА - ТЫ НЕПРАВА!</b><br />
<font size="-1">Сергей Лавров на встрече министров иностранныхдел
обвинил ОБСЕ в двойных стандартах при
урегулированииконфликтов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>100 РУБЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Такой штраф будут брать за распитие пива в
"общественных местах".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРАМОТНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Самыми грамотными школьникамипо результатам тестов
стабильно оказываются фины.Наши в аутсайдерах. К тестам наши пока
непривычные.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕТЕОР</b><br />
<font size="-1">Ночью над австралийским городом Таривзорвался
метеор размером с баскетбольныймяч. Мощность взрыва - до 1000 тонн
тротила.На несколько секунд в городе стало светло как
днем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОДОЛЖЕНИЕ НЕДОГОВОРЕННОСТЕЙ</b><br />
<font size="-1">Л.Кучма констатировал, что по политреформе
договоренности не достигнуты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУЩЕНКО - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">ЦСКА, разгормив "Динамо",подтвердил
очевидное:Кущенко скупил к себе в команду лучших баскетболистов.В
российском чемпионате больше "ловить" нечего.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ</b><br />
<font size="-1">В Англии трое умельцев,используя лазерный сканер и
компьютер,успевали вычислить, куда попадет шарик рулетки.Их выигрыш
в 2 млн долл суд признал честным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕСТНОСТИ ЗАХОТЕЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Ющенко-Тимошенко блокирует правительственные здания
Киевадля обеспечения честности третьего тура
выборов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
