<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_08</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(16 - 22 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ БУЛЬДОЗЕР</b><br />
<font size="-1">Судя по всему, Лукашенко опять подчистую обыграл
Путина.На сей раз с газом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКОЙ ФУТБОЛ НАМ НЕ НУЖЕН</b><br />
<font size="-1">Егора Титова дисквалифицировали на
год.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОГДА?</b><br />
<font size="-1">Когда западную цивилизацию террористы доведут до
осознания того,что с ними, особенно со смертниками, надо бороться
используя свиней.А то интеллигенты пугают смертников пожизненным
заключением :)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛНЫЙ ЗАДНИЙ ХОД</b><br />
<font size="-1">ЦИК постановил(?!), что ТВ,передавая предвыборное
выступление Путина, невело тем самым предвыборню агитацию...Ну
когда же московских холуев научат краснеть?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЙ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">Ф.Конюхов благополучно пересек Атлантику на большой
яхте за 14 суток.Пусть теперь Христофор Колумб берет пример как
надо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВА-БАНК</b><br />
<font size="-1">Газ Белоруссии отключили.Но есть ощущение, что
Лукашенко все равно победит.Против политической истерики у наших
кишка тонка. Или?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А Я ГОВОРЮ...</b><br />
<font size="-1">Коптев говорит, что состав МКС надо увеличить до 6
человек...А американцы говорят, что шаттлы полетят не раньше 2005
года.И вообще, американцам на Марс надо собираться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РИГАС БАЛС</b><br />
<font size="-1">Латвия запретила преподавать в русскоязычных школах
на русском языке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЛИ ЕМЕЛЯ</b><br />
<font size="-1">Видимо, во время северных учений минобороны
отрабатывает идезинформационную войну.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДАЧА</b><br />
<font size="-1">На глазах президента произошелнеудачный пуск
межконтинентальной ракетыс подлодки "Новомосковск".О жертвах не
говорят, но как там с экологией?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЧИТЬСЯ, УЧИТЬСЯ И ...</b><br />
<font size="-1">Путин снова спускается под водуна самом большом
подводном ракетоносце "Архангельск".На Северном флоте
учения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОКРОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">"Аквапарк" - не шаттл, тут случайностей должно быть
меньше...И жена мэра оказалась во владельцах аквапарка очень
некстати.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЫ СЕБЯ УВАЖАЕМ?</b><br />
<font size="-1">Все-таки, терпеть фортелиЛукашенко можно только за
дополнительную плату.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИЧЕГО НЕ БУДЕТ!</b><br />
<font size="-1">Некоторые интересуются,что будет Путину за грубое
нарушение правилпредвыборной агитации?..Гарант в гробу видал эти
правила. И не первый раз.(Вспомнить "подачу" Матвиенко и "Единой
России").</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
