<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_11</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(10 - 16 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖИВУТ ЖЕ ЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">В Иркутске с поезда Волгоград - Улан-Удэ сняли
пассажирку с 497 бриллиантамии 8 изумрудами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЗДНЕЕ РАСКАЯНИЕ</b><br />
<font size="-1">Бывший немецкий летчик 88-летний Хорст Рипперт
пизнался, что он сбилЭкзюпери. Когда в последствии узнал, кого
сбил,раскаялся, поскольку является поклонником
писателя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДАЧНИКИ</b><br />
<font size="-1">Полиция раскрыла заговор флоридских
школьников,которые хотели устроитьь в школе массовое убийство,а
затем самоубийство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПРОВЕРЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Слух о подготовкен покушении на Путина и Медведева
спецслужбы опровергли.Уж больно примитивная была
выдумка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНКУРЕНЦИЯ</b><br />
<font size="-1">В Гамбурге закрывается старейший бордель,
основанный в 1948 году.Не выдержал конкуренции с девицами из
Восточной Европы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАЙКОНУР</b><br />
<font size="-1">Ракетой "Протон-М" запущен американский спутник
связи.Но на орбиту так и не выведен из-за нештатной работы
двигателей разгонного блока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ</b><br />
<font size="-1">Закончилась очередная спецоперация в Дагестане.
Уничтожено 6 боевиков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСПОРЯДКИ</b><br />
<font size="-1">В связи с 49-ой годовшиной восстания лам в Тибете
вспыхнули беспорядки.Сообщают о поджогах зданий и машин, и о
голодовке монахов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОППОРТУНИЗМ</b><br />
<font size="-1">Онищенко не рекомендует детям
поститься.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ?</b><br />
<font size="-1">На Шведской таможне задержаны три чеченских
боевика-инвалида.При них в машине автоматы Калашникова, патроны,
взрывчатка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТЫКОВКА</b><br />
<font size="-1">Шаттл "Индевор" пристыковался к МКС.За рекордный по
продолжительности 16-дневный полеткосмонавты (астронавты) совершат
5 выходов в космос.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАТО НЕНАТО</b><br />
<font size="-1">А.Меркель на переговорах с Путиным высказалась
против приема Грузии и Украины в НАТО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>14 СМЕРТНЫХ ГРЕХОВ</b><br />
<font size="-1">Ватикан к 7 смертным грехам добавил еще 7.К новым
относятся наркотики и противозачаточные средства;избыточное
богатство и загрязнение окружающей среды.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛНАЯ РАСПУЩЕННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Премьер-министр Сербии Коштуница ушел в отставку,а
вслед за ним и правительство. Парламенту предложено
распуститься.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИМА 2</b><br />
<font size="-1">На очередное "Евровидение" от России снова поедет
Дима Билан с песней<b>"Believe Me"</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
