<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(05 - 11 мая)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЛУПОСТЬ ХУЖЕ ВОРОВСТВА</b><br />
<font size="-1">Наблюдая трансляцию 225-летия Черноморского флота
невольно приходит на ум поговорка"Глупость хуже воровства". Нет
Ельцину прощения!.. И с НАТО проблем бы не было...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕМЬЕР ПУТИН</b><br />
<font size="-1">Дума согласилась с премьерством Путина. А Медведев
немедленно утвердил.Заседание запомнилось не программной речью
Путина,а клоунадой Жириновского.Но этот позор представляет часть
страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАКЕЛ НА ЭВЕРЕСТЕ</b><br />
<font size="-1">Китайские спортсмены доставили Олимпийский факел на
вершину Эвереста (8900 м).До этого они несколько лет
тренировались.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГ ТРОИЦУ ЛЮБИТ</b><br />
<font size="-1">Третий Президент России вступил в
должность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРСПЕКТИВНАЯ ВАЛЮТА</b><br />
<font size="-1">Западные банкиры считают рубль самой перспективной
валютой.Приятно и то, что вообще стали считать
валютой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЛАСТЬ ПЕРЕМЕНИЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">В Ашхабаде решено главный (золотой) памятник
Туркменбашииз центра переместить на окраину.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОХОТА ПУЩЕ НЕВОЛИ</b><br />
<font size="-1">Американец из-под Чикаго захотел сменить имя и
фамилию.Новое имя он хочет <b>InGod</b>, а фамилию
<b>WeTrust</b>.Спецы сомневаются, что суд ему это разрешит.С
долларами не шутят!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРОЗНЫЙ ОСТАЕТСЯ ГРОЗНЫМ</b><br />
<font size="-1">На фугасе в Грозном подорвались милиционеры.Пятеро
погибли, двое ранены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЬЯ ПОБЕДА?</b><br />
<font size="-1">Баскетболисты ЦСКА стали победителями Евролиги,
выиграв у "Маккаби" 91:77.Жаль, что наши армейцы - сплошные
наемники.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В Абхазии сбиты очередные два беспилотных
самолета-разведчика.</b><br /></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ В ДЕРЕВНЕ ЖИВЕМ</b><br />
<font size="-1">Бюджет Москвы приблизился к бюджету
Нью-Йорка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
