<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(24 - 30 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ЧТО?</b><br />
<font size="-1">Стало известно имя непосредственного убийцы Анны
Политковской. Это Рустам Махмудов,три брата которого уже сидят за
это убийство, а он в бегах.В организации преступления принимали
участие и тогдашний глава Ачхой-Мартановского района иработники
силовых структур из столицы...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЛУЧШИЛИ УСЛОВИЯ</b><br />
<font size="-1">Семь женщин, из числа пензенских сектантов, вышли
из подземелья и перешли ждать конца Света вдом своего
наставника.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЗОФРЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Тимошенко считает, что долг за газ России в два
раза меньше, чем мерещится президенту Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДИННАДЦАТИЛЕТКА</b><br />
<font size="-1">Окруашвили, скрывающегося в Париже (и с комфортом)
в Грузии посадили заочно на 11 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМЕНЬШИТЬ ДАВЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Д.Медведев призвал чиновников-взяточников уменьшить
давление на малый бизнес.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОГОВОРИЛИСЬ ПОГОВОРИТЬ</b><br />
<font size="-1">Путин уговорил Буша прилететь в Сочи для
переговоров по ПРО...Интригующая ситуация.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВИТИЕВАТАЯ ЭКОНОМИКА</b><br />
<font size="-1">Ющенко посчитал долг за газ с начала 2008 года. $2
млрд.Сказал, что надо устраивать новые переговоры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ</b><br />
<font size="-1">В Дагестане проходит операция по ликвидации
очередной тройки боевиков,забаррикадировавшихся в очередной
квартире.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗГРОМ</b><br />
<font size="-1">Сборная России по футболу проиграла товарищеский
матч команде Румынии со счетом 3:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО БЫ СОМНЕВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Сроки поставки разрекламированных самолетов
Superjet-100 будут сдвинуты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЕТЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Возобновляется воздушное сообщение между Россией и
Грузией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЕРАЦИЯ "РОЗЫСК"</b><br />
<font size="-1">В Приморье за три дня спецоперации было найдено 185
преступников.В том числе 53 из федерального розыска, которые в
Приморьеприехали "отсидеться".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
