<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(17 - 23 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛЬНЫЙ СЕЗОН ЗАКОНЧИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Все больше жалоб, что футболисты из дальнего
зарубежья ругаются на поле матом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ МОЖЕТ БЫТЬ :)</b><br />
<font size="-1">Грузинская оппозиционная партия "Новые правые"
обвинила Михаила Саакашвилли иглаву Госканцелярии Каху Бендукидзе в
сотрудничестве с российской разведкой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГАЗОМОР</b><br />
<font size="-1">Медведев приказал Миллеру добровольно-
принудительновытрясти с Украины огромные долги за газ ($2,4
млрд).Несмотря на (очередные) обещания Тимошенко долги не гасятся,
а растут.С нового года цена на газ для Украины будет мировая -
более$400 за тысячу кубометров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МНОГО ХОРОШЕГО</b><br />
<font size="-1">На X съезде ЕР выступили Медведев-Путин, Пообещали
много хорошего, не взираяна обстоятельства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>О ПРЕКРАСНОМ</b><br />
<font size="-1">Археологи обнаружили в 12 км от Иерусалима театр
царя Ирода.Прекрасно сохранились фрески на стенах царской
ложи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЕЩЕ НЕ ВЕЧЕР"</b><br />
<font size="-1">К середине ноября инфляция в России достигла
12%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАША-РАСТЕРЯША</b><br />
<font size="-1">Американская астронавтка Стефанишин-Пайпер с
простым именем Хайдемариво время выхода в открытый космос потеряла
там сумку с инструментом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУТОМИМЫЙ ИТАЛЬЯНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Сильвио Берлускони на саммите в Триесте выскочил
из-за столба на Ангелу Меркельи закричал "Ку-ку!". Ангела лишь
удивилась и сказала "Сильвио!".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕЕЗД</b><br />
<font size="-1">LiveJournal завершил переезд из Сан-Франциско на
сервер(а) в Монтану.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МРАЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">Всемирный банк прогнозирует для России падение ВВП,
инфляцию и безработицу в 2009 году.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРАНДИОЗНАЯ ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">Сомалийские пираты захватили супертанкер Sirius
Star размером с три авианосца.Да и нефти в нем на $100 млн. Мир
подобного не видел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКОТСТВО</b><br />
<font size="-1">Во время матча с "Динамо" болельщики "Зенита"
вывесили плакат,грязно оскорбляющий память великого вратаря Льва
Яшина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕНА СОГЛАСНА</b><br />
<font size="-1">Хиллари Клинтон согласилась стать госсекретарем
США.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДОБИЕ</b><br />
<font size="-1">Израильские ученые обнаружили сходство древних
евреев с неграми.Антропологическое исследование было проведено при
участии российских специалистов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТСИДЕТЬ ОБРАТНО?</b><br />
<font size="-1">За интервью Борису Акунину М.Ходорковский отсидел
12 дней в карцере.Суд признал наказание незаконным. Но Ходорковский
уже отмучался...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДДЕРЖАЛ</b><br />
<font size="-1">Д.Медведев поддержал итоговую декларацию
G20.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
