<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 1999_49</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(29 - 05 ноябрь,декабрь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - ДЕЛУ ВЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Последнее из наиболее значительных бесполезных дел
Думы - принятие невыполнимого бюджета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЕЗНЬ НЕДЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Воспаление легких.<br />
Как выкроить время между болезнями, чтобы успеть подписать договор
с Белоруссией?..<br />
А тут еще приг-ла-сень-и-е в Китай на горизонте.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПЕТЬ БЫ ДО ВЫБОРОВ</b><br />
<font size="-1">Резко рванули центральные власти с
антикоррупционной деятельностью. Если так дальше пойдет, уже до
выборов в Москве не останется ни одного руководящего
лужковца.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫМ ДЕЛОМ САМОЛЕТЫ</b><br />
<font size="-1">А теперь в Чечне активизировались наши
танки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКВА СЛЕЗАМ НЕ ВЕРИТ</b><br />
<font size="-1">Чего не сделаешь ради выборов. Теперь Лужкова
пытаются судить далеко за окружной дорогой - в Америке, в
Аризоне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЛЕТЕЛ?</b><br />
<font size="-1">Шойгу слетал на один день к нам в Пермь на личном
самолете. Коммунисты пытаются вчинить ему злоупотребление служебным
положением. Избирком молчит... и будет молчать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВЛЕКАЮТ, КАК МОГУТ</b><br />
<font size="-1">НТВ транслирует вместо футбола матчевые встречи
политиков, которые суб'ективно по 5-ти бальной системе:</font>
<center><font size="-1">Степашин - Рыжков<br />
4 : 3<br />
Чубайс - Явлинский<br />
5 : 3<br />
Немцов - Жириновский<br />
4 : 1</font></center>
<font size="-1">А Горячева и прочие не впечатляют - видимо, они
играют в низшей лиге...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРУГОМ УРАГАНЫ</b><br />
<font size="-1">Пермь, не Питер, и даже не Германия. Но тоже сильно
дуло на неделе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ШУТКИ ТВОИ ИЗБИРКОМОВСКИЕ...</b><br />
<font size="-1">Поиздевался Избирком над Жириновским. Хоть сын
юриста и большая мразь, но все равно беспредел Избиркома не
радует.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
