<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 1999_48</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(22 - 28 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИНИЧЕСКИЙ СЛУЧАЙ</b><br />
<font size="-1">Медицинское заключение: Ограниченно годен для
работы с документами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК В ДОБРЫЕ СТАРЫЕ ВРЕМЕНА</b><br />
<font size="-1"><br />
Ходят слухи, что в соответствии с намеченным планом успешно прошло
всенародное обсуждение Договора с Белоруссией, поэтому он готов к
подписанию.<br />
Ура!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИНИЧЕСКИЙ СЛУЧАЙ - 2</b><br />
<font size="-1">Такой бронхит у Ельцина, что даже позвонить
Лукашенко о переносе подписания Договора не смог. Впрочем, как
начал он свое правление с хамских выходок по отношению к
поверженному Горбачеву, так с тех пор и не
меняется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЕМЛЬ БРОСАЕТ ВСЕ СИЛЫ</b><br />
<font size="-1">Теперь Кремль бросил Путина на новый опасный
участок народного фронта - выборы. Путин сообщил, что он будет
головсовать сердцем Единственно и за Шойгу, поскольку тот - хороший
парень, а Единство - это единственное, что осталось у Ельцина.
Выбирать не приходится... В Единстве, кроме этого хорошего парня
Шойгу, еще куча парней, вроде Кондратенко-Наздратено. Да и всяких
Руцких хватает... Так что, если голосовать, то только сердцем -
башкой такое единство не понять вообще... Ох, не сносить Путину
рейтинга в такой компании (избирательной). Или нам и это до
лампочки?.. И мы своим сердцем способны такие чудеса творить, что
мир рот разевает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПО ПЛАНУ</b><br />
<font size="-1">В Чечне об'явлено начало третьего этапа компании.
Общее количество этапов - военная тайна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗВЕРЬЕ... Е-МОЕ</b><br />
<font size="-1">За водкой ездить на бронетранспортере - никого у
нас не удивишь. Да хоть на танке или эсминце... Но зачем людей
убивать! Бандитов отцы-командиры сразу отдали в руки Ингушского
правосудия. Это хорошо. Плохо, что не отдали в руки местных
жителей.<br />
Лучшей пропагандистской диверсии даже Удугов не
придумает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОХ!</b><br />
<font size="-1">И не люблю же я местную таможню...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
