<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 1999_50</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(06 - 12 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИТАЙСКИЙ СИНДРОМ</b><br />
<font size="-1">Ельцин в Китае пугал Америку ядерной бомбой.
Конечно, Клинтон сам виноват. Вот и получил. А остальные пусть
ломают голову, что страшнее: Ельцин или бомба. И борются за мир во
всем мире.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОЮЗ!</b><br />
<font size="-1">Теперь мы с Белоруссией не просто друзья, а большие
союзники. И союз наш нерушимый, ненаправленный против Клинтона. А
Лукашенко обещает дальше большего.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ОБИДНО...</b><br />
<font size="-1">Нередко Доренко говорит вещи, с которыми согласен,
а слушать его от этого еще противнее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОЛОВА КРУГОМ</b><br />
<font size="-1">Суды и Избирком друг друга уже перемудрили. Теперь
придумывают, как выкрутиться... И выкручиваются, как могут...
Первый раз в жизни стало жалко Жириновского. Хоть и дрянной
человек, и больной - но человек. Негоже издеваться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАРОСТЬ - НЕ В РАДОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Да, стареет Явлинский... Жестоко мстит ему
собственная самовлюбленность... В ток-шоу с Кириенко он тоже
проиграл вчистую, как и Чубайсу, хотя и пытался сменить
тактику.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СООБРАЗИЛИ</b><br />
<font size="-1">Начальство сообразило, что в предвыборной агитации
от Шойгу больше толку, если он МЧС-ом занимается. И отозвали его на
службу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПОРТ</b><br />
<font size="-1">Футбол - СПАРТАК - рок! Злой рок...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
