<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 1999_47</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(15 - 21 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИЛ НЕ ХВАТИЛО</b><br />
<font size="-1">Ельцин в Стамбуле, прочитал бумажку без соблюдения
знаков препинания. Но это придало еще большую решительность его
голосу. Так что у нас почти все остались довольны, что "мы им
показали".<br />
На большее сил у него не хватило.<br />
А Иванов - молодой еще. Он ручку в руках удержал до самого конца
стамбульской встречи.<br />
И подписал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕКУДА СИЛЫ ДЕВАТЬ...</b><br />
<font size="-1">А меж тем Басаев взял себе вторую жену.<br />
Горько!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАЕШЬ 100%!</b><br />
<font size="-1">За неделю окружение Грозного увеличилось на
10%.<br />
В начале недели Грозный был окружен на 70%, а к концу недели его
окружили уже на 80%.<br />
Главное, сохранить 100% личного состава. Успехов!
Удачи!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВАБОРНЫЕ СКАЧКИ</b><br />
<font size="-1">Березовский снова на коне.<br />
Собчак снова на коне.<br />
Полный аллюр!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ В ДЫМУ, НИЧЕГО НЕ ВИДНО...</b><br />
<font size="-1">Наши говорят, что вертолеты бомбили Грозный в
условиях плохой видимости. А по уверениям грузин, они, грузины,
хорошо видели, как эти вертолеты минировали территорию
Грузии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ТВ ДЕШЕВЛЕ...</b><br />
<font size="-1">В Челябинске суд и обвиняемый видели друг друга во
время процесса по телевизору. И при этом каждый оставался на своем
рабочем месте.<br />
Правосудие считает, что так дешевле и интереснее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРО ПРОТОН</b><br />
<font size="-1">Опять на Байконуре двигатель второй ступени
воронежского завода не дотянул... А на первой ступени наш,
пермский, опять отработал нормально. Молодцы наши! А то бы штрафы
были в сотню раз больше...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
