<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_49</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (02 - 08 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСРАВНЕННЫЙ</b><br />
<font size="-1">Японцы протестировали(?!) суперкомпьютер, посчитав
число "пи" до12411-трилионного знака за 400 часов. Новый
рекорд.<br />
Но причем тут тестирование?<b>Мы тут считаем, что последний
триллион знаков сосчитан неправильно!!</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЯТКИ</b><br />
<font size="-1">Закаеву спрятаться бы в Англии у Березовского.Тогда
уж точно - наши не найдут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДУТ РАЗБИРАТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">У Закаева забрали паспорт сразу по прибытию в
Великобританию.А без паспорта из страны не уедешь. А он и не
собирается. Просит убежища.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ТАК УМНЫЕ!</b><br />
<font size="-1">На науку в новом бюджете Россиипредусмотренно в три
раза меньше средств,чем на нее же, например, в
Чехии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СБИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Украина высказала желание, чтобы наши подняли
сбитый украинскими ПВО самолет.А то без сбитого самолета нельзя
утверждать, что он сбит.А тем более Украиной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОБОДЕН</b><br />
<font size="-1">Дания отказалась выдать Закаева.И отпустила
его.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЦЫ</b><br />
<font size="-1">Россия впервые выиграла Кубок Дэвиса.Сафин показал
класс, а Южный - чудо!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСТОРОЖЕННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Путин сказал индийским журналистам,что
пакистанского ядерного оружия мы побаиваемся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЧИТАЛИ, ОДНАКО!</b><br />
<font size="-1">SpyLOG сообщает, что посетители рунета
просматриваютв среднем 644 907 576 страниц ежедневно.<br />
Интересно, как они умудрились посчитать с точностью до страницы?Их
счетчики далеко не все ставят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМООБСЛУЖИВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Чечне начато успешное применение спецсредства
"Антитерорист".Оно позволяет на расстоянии более 2 кмподрывать
террориста в момент закладкивзрывного устройства с помощью этого
самого устройства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
