<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_43</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(21 - 27 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОСПОДА, ОН НЕ СЭР!</b><br />
<font size="-1">Пламенному лорду Джадду,не примчавшемуся побороться
за права человека в "норд-осте",наши не должны подавать
руки...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕЛОМ?</b><br />
<font size="-1">Первый крупный "облом" чеченцев с заложникамиможет
стать переломом в чеченской войне,</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО НЕ СОСТОЯЛОСЬ?</b><br />
<font size="-1">По всему ходу событий следовало,что
террористы-марионетки ждали минимум ещеодного (более значимого!)
теракта в Москве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">Самым большим изуверством этих нелюдей было то,как
они издевались над родными заложников.Возьмите того же Марка
Розовского...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ПРАЗДНИК!<br />
СО СЛЕЗАМИ НА ГЛАЗАХ</b><br />
<font size="-1">Интересно, а тех "смертников",которые сняли маски и
попрятались, найдут и расстреляют?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РИТОРИЧЕСКИЙ<br />
ВОПРОС 2</b><br />
<font size="-1">Почему у боевиков, при тщательной проработке
операции,неразбериха с требованиями?Почему они "никуда не
торопятся"?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РИТОРИЧЕСКИЙ<br />
ВОПРОС</b><br />
<font size="-1">Почему "норд-остовские смертники" в масках?Или им
есть что терять?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОРД-ОСТ</b><br />
<font size="-1">На Зюйд-Осте Москвы во дворцешарико-подшипникового
завода филиал чеченской войны.Аллах милосерден?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМОДУР</b><br />
<font size="-1">Лукашенко выставил Немцова из Белорусии.Россию
Лукашенко оскорбил.На этом фоне кривляния
депутата-жириновцаМитрофанова, насчет того,что ездить надо туда,где
вас любят (сам он у Туркмен-баши погостил),выглядят
омерзительно!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСТЕСНЯЛИСЬ БЫ!</b><br />
<font size="-1">Опять дешевая комедия.Прокуратура пред'являет
очередное обвинение Березовскому иснова начинает его
разыскивать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЕ ВРЕМЕНА</b><br />
<font size="-1">В Интернете спам стал страшнее вирусов.Отличается
большей тупостью первоисточников.И еще вирусы частенько бывали
бескорыстными.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">"Спартак" - "Ливерпуль" 1:3</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОСТЬ ЛИ?</b><br />
<font size="-1">Бензин подорожает, причем,
существенно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКРЫТИЕ?</b><br />
<font size="-1">В Иерусалиме найдена урна с
останками,предположительно, младшего брата Христа -
Иакова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАТЯНУВШЕЕСЯ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">В рамках укрепления дружбы с Украиной Путинудавно
следует потребовать от них расплатитьсяза сбитый
самолет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МЫТЬЕМ...</b><br />
<font size="-1">На неделю задержались выборыПрезидента Илюмжинова
из-за незапланированного второго тура.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЕННО СРАВНЯЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Крамник - Deep Fritz 4:4<br />
Матч закончился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОРЛЫ</b><br />
<font size="-1">Никита Михалков со товарищи выдвинул от Россиина
Оскара картину брата "Дом дураков".("Кукушка"
"пролетела").</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
