<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_47</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (18 - 24 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦАРСКОСЕЛЬСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин с Бушем встретились в Екатерининском дворцеи
обсудили широкий спектр тем. Может и поэзию?Буш опять озирался по
сторонам и бормотал "beautiful"...<br />
А НАТО-то расширяется!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗНЫЙ МЕНТАЛИТЕТ</b><br />
<font size="-1">В сотый раз принято решение о реформе в
Армии.Интересно лишь то, что о результатах очередного
совещанияминистр обороны и Б.Немцов говорять диаметрально
противоположное.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЗОЛОТОЙ" МАТЧ</b><br />
<font size="-1">Локомотив - ЦСКА 1:0.<br />
Локомотив - чемпион России!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДО ПО-БОЖЕСКИ</b><br />
<font size="-1">В школах следует преподавать историю
основныхрелигий в информационном аспекте,как значительную
составляющую мировой культуры.Насаждение же в школе конкретной
религии - мракобесие!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧИНОВНИКАМ ТОЛЬКО ДАЙ!</b><br />
<font size="-1">Руководители различных СМИ обратилиськ Президенту с
просьбой наложить вето назакон о СМИ в чрезвычайных
ситуациях,который узаконит произвол чиновников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОИСК ИГОЛКИ В СТОГЕ ЭКС-СССР</b><br />
<font size="-1">Минобороны пытается найти, какая из бывших
республик СССРпродает "иглы" (земля-воздух)
чеченцам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПРЕСТИЖ" РАЗВАЛИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">У испанского берега разломился и затонул танкер
"ПРЕСТИЖ" более чем с 70 тыс. тоннами мазута.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕРНАЯ ДЫРА</b><br />
<font size="-1">Учены обнаружили черную дыру, которая движется
сквозь нашу галактику ксолнечной системе со скоростью 400 тыс
км/час. Но пока от нас онав 7 тыс. световых годах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕД ТРОНУЛСЯ?</b><br />
<font size="-1">В Ирак прибыла инспекция ООН.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛОВО НЕ ВОРОБЕЙ</b><br />
<font size="-1">Путин погорячился насчет окончательного
обрезания.Теперь предстоят долгие дипломатические виражи.Кое-кто и
международным судом угрожает...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
