<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_39</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (23 - 29 сентября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОЛЬ НА ВЫДУМКУ...</b><br />
<font size="-1">В Дании воры обычным пылесосомвысосали с витрины
ювелирного магазина все драгоценности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЛЯ НЕДОУМКОВ?</b><br />
<font size="-1">На совещании кабинета Касьянов вочередной раз
сделал открытие - Россия зависит от экспорта сырья!И так нельзя!...
Говорил с убежденностью во взгляде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЛИ ЧТО-ТО НЕДОПОНИМАЕМ...</b><br />
<font size="-1">Тонкое дело - дипломатия... Но нанепросвещенный
взгляд кажется,что грузинские власти над нами открыто
издеваются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУКУРА НА СВОБОДЕ</b><br />
<font size="-1">Говорят, что теперь вопросов, связанных с его
освобождением, даже больше,чем было, пока его не
было.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШЕ 3 МЛН</b><br />
<font size="-1">В стране более 3 миллионов наркоманов.
Преимущественно молодежь.Так что все у нас впереди.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВНОВЬ ОТКРЫЛИ</b><br />
<font size="-1">На Фонтанке открыли очередной экземпляр памятника
чижику-пыжику.Вместо похищенного.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗНЫЕ МНЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Англичане обнародовали разведданные по Ираку.Ирак
работает над оружием массового уничтожения.Министр культуры Ирака
(в военной форме) опровергэти данные не снимая берета. Сказал, что
неправда!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОСТИЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Один англичанин, поджарив яичницу на процессоре,
добился того,что его (яичницу) показали по
телевизору.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУЗА</b><br />
<font size="-1">В Киеве коммунистическая оппозиция окружила здание
Верховной Рады.Другие партии митингуют рядом. Вчера оппозиция
прорвалась в телецентри заручилась обещанием получить 24-го
сентября час эфира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЕПЯТ ОБОРОНУ</b><br />
<font size="-1">Вокруг Багдада роют окопы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДЕЛИЛИ</b><br />
<font size="-1">Путин и Алиев подписали бумаги по разделу
Каспия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕРЕМЕННОСТЬ?</b><br />
<font size="-1">За нарушение условий контрактаОксана Федорова
лишена титула "Мисс Вселенная".</font>
<p><font size="-1"><b>P.S.</b> Оказалось, что не беременна, а
просто девушка с характером!</font></p>
</center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБРАЛИ</b><br />
<font size="-1">На губернаторских выборахв Красноярском крае
победил А.Хлопонин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ ВЫБРАЛИ</b><br />
<font size="-1">В Германии на парламентских выборахпобедили
сторонники Шредера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
