<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_27</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (01 - 07 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПРОСТОЙ<br />
ВЫБОР</b><br />
<font size="-1">Басаевские боевики пришли записыватьсяв чеченский
ОМОН, но их не приняли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ХОРОШО КОНЧАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Летчик Израильского рейса Тель-Авив -
Москва,пролетая над Украиной, заметил около самолета яркую
вспышку,похожую на взрыв ракеты.О чем доложил на землю...<br />
Долетел благополучно. Украина говорит, что пилоту
привиделось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНОБЫ</b><br />
<font size="-1">Поучала нас, диких, Европа культурной авиации...
Еще как поучала!...А на поверку у них там оказался первостатейный
бардак.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАКЛИЗМА НЕ БУДЕТ</b><br />
<font size="-1">От Солнца отделилось газовое облако в разы
превосходящее Землю.Но нас оно не заденет, пройдет в другой
стороне.А нам лишь небольшие электро- магнитные
проблемы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГИПЕРБОЛА?</b><br />
<font size="-1">Некоторые прогнозы, озвученные на ТВ,говорят о
50-ти градусном пекле в Москве 4-го июля.Если так, то многим
"гостям столицы"уют смогут обеспечить лишь морги.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПЫТКИ - НЕ ПЫТКИ</b><br />
<font size="-1">С шестой попытки Стив Фоссетоблетел на воздушном
шаре земной шар (за 13 дней).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ БЫ ПОСЛАЛ ДИСПЕТЧЕРОВ!</b><br />
<font size="-1">Пилот ТУ-154 выполнил командудиспетчеров за 25
секунд до столкновения.Лучше бы он ее не
выполнял!..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБ НЕПОВАДНО БЫЛО!</b><br />
<font size="-1">Из альтернативной службызаконодатели сделали
повинность "в законе".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЙ КУЛЬБИТ ПРАВОСУДИЯ</b><br />
<font size="-1">Вместо оглашения приговора... следствие по делу
Буданова будет продолжено.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПУТАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Ночью в небе Германии чартерный ТУ-154 изБашкирии
столкнулся с грузовым Боингом-757.Погибло около 50 детей, летевших
в Испанию на отдых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКОВСКИЙ КИНОФЕСТИВАЛЬ</b><br />
<font size="-1">Самое интересное - это почти полная
противоположность оценок в СМИ ирешения жюри.Победителя -
итальянское "Воскресение" СМИ называли пародией а-ля рюсна
Толстого,недостойной серьезного разбора.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГОУГОДНОЕ</b><br />
<font size="-1">В государстве Ватикан запретили курить
вообще!Захотелось - выйди из государства за угол и
кури.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПАХ НЕФТИ</b><br />
<font size="-1">Теперь говорят,мол, невинного губернатораНенецкого
АОизводит ЛУКОЙЛ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭФФЕКТНЫЙ ФИНАЛ</b><br />
<font size="-1">БРАЗИЛИЯ - ГЕРМАНИЯ<br />
2:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ</b><br />
<font size="-1">На время проктологическогообследования Буш
передалсвои полномочия вице-президенту.А то террористы не
дремлют.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
