<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_40</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (30 - 06 сентябрь, октябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЩИТЕ<br />
ОЧЕВИДЦЕВ!</b><br />
<font size="-1">Украина отказываетсяплатить за сбитый год назад
самолет.<br />
- <i>Кто видел, что это была именно наша ракета?</i>- резонно
спрашивают они.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОВНО ЧЕРЕЗ ДВА МЕСЯЦА</b><br />
<font size="-1">Грузия передала России 5 из 13-ти боевиков.У
остальных пока грузины не узнали фамилии. Потому и не
выдают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЯЧИЕ ГОЛОВЫ</b><br />
<font size="-1"><i>А не подарить ли Путину на юбилей копию Шапки
Мономаха?-</i>лихорадочно задумались горячие
головы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМУТА</b><br />
<font size="-1">Путин своим указом назначил Хлопонина губернатором
Красноярского краядо окончания смутного времени.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГИГИЕНИЧЕСКИЕ НОРМЫ</b><br />
<font size="-1">Академик А.Воробьев, между делом, сообщил
ИЗВЕСТИЯМ,что в здоровом человеке 2 кг микробов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАТ</b><br />
<font size="-1">Вешняков "бодается" с Красноярским избиркомом.А
Хлопонин все никак не изберется...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Страна готовится к 50-ти летнему юбилею
Президента.Доброхотами организуются заполненияпоздравительных
открыток населением и другие мероприятия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕТЯГИВАНИЕ КАНАТА</b><br />
<font size="-1">Красноярский избирком готовитсявновь об'явить
выборы несостоявшимися.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОШМАР</b><br />
<font size="-1">Похитили сына немецкого банкира. Получили
выкуп.Мальчика убили. Убийцу, вроде бы, поймали...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АВАРИЯ - НЕ КАТАСТРОФА</b><br />
<font size="-1">Найден потерянный под Иркутском Ан-2.Самолет
разбился, но люди и золото уцелели.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСКОМПРОМИССНЫЙ БОЕЦ</b><br />
<font size="-1">Отсутствие комплексов уновоизбранного мэра
Н.Новгорода Булавинова восхищает.Оказывается, главное,своевременно
подавать команды (судьям): <i>Стой, кто идет?!</i><br />
И пройдет - кому следует!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСНОЯРСКИЙ ФОРТЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">Красноярский избирком отменил результаты выборов
губернатора.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОЛОСА ПОД АРЕСТОМ</b><br />
<font size="-1">Немного не досчитали голоса в Н-Новгороде,где
побеждал бывший мэр...Суд взял под арест бюллетени.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПО НАШЕЙ ПРОСЬБЕ"</b><br />
<font size="-1">Грузины прикрыли границу.Теперь там летают их
истребители.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
