<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_10</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(04 - 10 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЩАНИЕ С "ЗАГРАНИЦЕЙ"</b><br />
<font size="-1">Начинается демонтаж гостиницы ИНТУРИСТ на
Тверской.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАЛЬНОЙ СКАНДАЛ</b><br />
<font size="-1">Наши требуют от Америки считаться с интересами
России.А Буш плохо понимает, при чем тут наши
интересы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОСПРЕПЯТСТВОВАЛИ МАХИНАТОРАМ</b><br />
<font size="-1">ЦИК Украины восстановила регистрацию Леонида Грача
на крымских выборах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО-ТО ПОДСЧИТАЛ</b><br />
<font size="-1">Сейчас в России чиновников больше 2
млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ВЕДЬ...</b><br />
<font size="-1">В Верховной Раде Украины очередная буза против
Кучмы.Националисты, от избытка чувств,ругаются с высокой трибунына
негосударственном русском языке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ ЛОГИКА?</b><br />
<font size="-1">Компетентные органы об'явили Березовского в
международный розыск за дела(выкуп заложников и выделение средств
на "восстановление" Чечни),за которые в ему в былые времена чуть
Героя России не дали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИФТИ-ФИФТИ</b><br />
<font size="-1">Россия начинает тормозить поставки "ножек
Буша",поскольку неизвестно, чем кормили птичек.А американцы
подумывают ограничить импорт нашей стали.Им тоже что-то в ее
производстве не нравится...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ЧУЖОЙ ХРАМ...</b><br />
<font size="-1">Состоялся виртуальный визит Папы в Москву.Его
службу транслировали в католический Храм Непорочного Зачатия.Наши
священнослужители недовольны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
