<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_29</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(15 - 21 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЕЧЕСТВЕННАЯ АВИАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Путин пообещал Шираку закупить 18 французских
"Аэробусов".А журналистам пояснил, что в стратегическом плане наши
авиаперевозчикидолжны ориентироваться наотечественные
самолеты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕГО ПРИМЕР - ДРУГИМ...</b><br />
<font size="-1">В Грузии военная элитаустроила коллективный протест
против бардака в армии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОДУКТОВАЯ КАРТОЧКА - ВОН!</b><br />
<font size="-1">В Северной Корее отменили продуктовые
карточки.Теперь там тоже можно покупать товары за деньги.Хоть это и
воны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОЗЫРЯЙ!</b><br />
<font size="-1">Компания "Консультант Плюс" приняла участиев
создании и сопровождении новогосайта Президента
России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ МОЛОДЫХ...</b><br />
<font size="-1">Росавиакосмос утвердил кандидатуруочередного
космического туриста.Это вокалист группы N'Synk 23-летний
американец Лэнс Бэйс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ИСТОРИЧЕСКУЮ РОДИНУ?</b><br />
<font size="-1">В Еврейской автономной области дезертировал с
автоматоммолоденькийсолдат-пограничник,призванный из Набережных
Челнов.Может сильно домой захотел?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКРЫТИЕ СЕЗОНА</b><br />
<font size="-1">В Риме прошло пследнее дефиле от кутюр.По традиции,
прямо в городе на "Испанской лестнице".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>MOVIES</b><br />
<font size="-1">Сейчас в отечественом кинопрокате менее 2%
отечественных фильмов.Швыдкой обещает Путину довести к 2006 году
этот процент до 25.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИНИМИЗАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Компания Intel сокращает 4000 сотрудников (4.8%),
чтобы минимизироватьубытки в связи с падением спроса на
микросхемы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АВИАЦИОННЫЙ "ХЭТТРИК"</b><br />
<font size="-1">Три аварийные посадки за сутки (16.07):<br />
ТУ-153 в Сургуте<br />
ТУ-134 в Иркутске<br />
ЯК-42 в Волгограде<br />
Все живы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОГНАЛИ АМЕРИКУ</b><br />
<font size="-1">Евро стало дороже доллара.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ДЕНЬ ВЗЯТИЯ БАСТИЛИИ</b><br />
<font size="-1">Во время празднеств на Елисейских полях сумасшедший
пытался застрелитьЖ.Ширака и сам застрелиться... Обе попытки
неудачны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
