<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_36</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(02 - 08 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЧАЯННО НАГРЯНЕТ...</b><br />
<font size="-1">Вячеслав Тихонов побывал в реанимации с
инфарктом.Состояние улучшилось и его перевели в обычную палату
ЦКБ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ГРУЗИИ СТАНОВИТСЯ ВСЕ ИНТЕРЕСНЕЕ</b><br />
<font size="-1">Наше МВД будет искать в Грузии боевиков,а сама
Грузия будет их задерживать!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО НАПИСАНО ПЕРОМ</b><br />
<font size="-1">Косноязычный ГенпрокурорУстинов устроил презентацию
своей первой книги.Чудеса! Что власть с людьми
делает!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВПЕРВЫЕ</b><br />
<font size="-1">Россия, проиграв Германии,<b>не</b> вышла в
плей-офф Чемпионатамира по баскетболувпервые за всю историю
СССР-России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ В ДЫМУ</b><br />
<font size="-1">Горит торф вокруг Москвы. Даже дожди, которые не
ожидаются, мало помогут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ОВЦЫ ЦЕЛЫ</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Сычев дисквалифицирован на 4 месяца.А
потом, выплатив компенсацию "Спартаку",он может идти на все четыре
стороны!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОРЕ В ОГНЕ</b><br />
<font size="-1">Траулер "Каскад-103" все горит и горит...Так что
все, кто хотел, успели его заснять со всех сторон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И НАШИМ, И ВАШИМ</b><br />
<font size="-1">В СМИ почти одновременно появилась информация о
том, что Масхадовскорее всего мертв и о приглашении Масхадовым
Кадырова "выйти поговорить".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО-ЧЕРНОМУ</b><br />
<font size="-1">В ЮАР заканчивается пустопорожний всемирный
экологический форум.Правда, Касьянов пообещал скорую ратификацию
Киотских соглашений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРОМ ДЕНЬГИ...</b><br />
<font size="-1">Вместо американского поп-певца в космосполетит наш
контейнер того же веса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИШЛА БЕДА...</b><br />
<font size="-1">В этом году Приморский и Краснодарский краястрадают
от большого урожая пшеницы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИРК</b><br />
<font size="-1">Судя по всему театрализованное представлениес
участием 1000 грузинских солдатв Панкиссии заканчивается на веселой
ноте.Один арабский боевик задержан.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕРРОРИСТЫ</b><br />
<font size="-1">Требуйте, чтоб ГЛАВПРОДУКТ некомпостировал вам
ежедневно мозги своей рекламой!<br />
<b>Вы имеете на это право!</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
