<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_26</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (24 - 30 июня) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНАЯ ПОДЛЯНКА ЧИНОВНИЧЕСТВА</b><br />
<font size="-1">Придумали всеобщую перерегистрацию предприятий в
налоговой."Выявляют" мертвых юридических лиц.А просто считать
мертвыми тех, кого нет среди живых, слабо?!Или живыми тех, кто
общается с налоговой, слабо?!<br />
Нет, теперь надо, чтобы и квартальный отчет принесли, и заявление,с
просьбой считать живым (в одном экземпляре).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОССИЙСКИЙ<br />
ЦИРК</b><br />
<font size="-1">Розыск Ненецкого губернатора прокуратура
отменила.Хотя говорят, что его уже и так несколько дней,как
потеряли...<br />
Ну и черт с ним?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЩЕРБ - БОЛЕЕ 10 МЛРД</b><br />
<font size="-1">Путин на полдня слетал на Ставрополлье и поужасался
увиденным.Погибло более 70 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МЫ ДУМАЛИ...</b><br />
<font size="-1">Британские исследования выявили, что англичане пьют
больше всех в Европе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФЕДЕРАЛЬНЫЙ РОЗЫСК</b><br />
<font size="-1">Губернатор Ненецкого автономного округа об'явлен в
федеральный розыск.Путин на пресс-конференции пообещал
журналистамразобраться с его "деятельностью".Губернатор Бутов тут
же исчез...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАПИТАЛИСТИЧЕСКОЕ СОРЕВНОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Евро догоняет доллар. Осталось
чуть-чуть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОМАТЬ - НЕ СТРОИТЬ!</b><br />
<font size="-1">На ликвидацию избытков оружия массового
пораженияразвитые страны выделят России $20 млрд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПЫТКА - НЕ ПЫТКА</b><br />
<font size="-1">После 4-х лет отсидки обвиняемые по делуХолодова
признаны невиновными иотпущены из-под стражи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСТРАЩАЛИ ПРЕДАТАЛЯ?</b><br />
<font size="-1">Генералу Калугину об'явили 15 лет
заочно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНОЕ ПОВЕТРИЕ</b><br />
<font size="-1">В след за официальной презентацией сайтаПрезидента
правительство об'явилооб обновлении своего официального
сайта.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ТАК ПОХОЖА НА РОССИЮ..."</b><br />
<font size="-1">Путин улетел на саммит в Канаду.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЗНАКИ ПРОГРЕССА</b><br />
<font size="-1">В отличие от Горбачева с Ельциным Путинна
пресс-конференции отвечал на задаваемые вопросы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКОНОДАТЕЛЬНЫЙ УСПЕХ</b><br />
<font size="-1">Иностранцам сельхоз земли продавать не
будут.Прибыли от с/х нам и самим нужны!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАСКЕТБОЛ</b><br />
<font size="-1">УРАЛ-ГРЕЙТ - ЧЕМПИОН!<br />
(двукратный)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
