<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_28</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (08 - 14 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯБЛОКО РАЗДОРА</b><br />
<font size="-1">В Кремле заговорили о возможном
назначенииЯвлинского министром иностранных дел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АТТЕСТОВАННЫЙ КАПИТАЛИЗМ</b><br />
<font size="-1">Очередной генерал-полковник -Путилин назначен в
помощьГрефу командоватьэкономикой страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АЛЬТЕРНАТИВЫ<br />
НЕТ!</b><br />
<font size="-1">Совет Федерации утвердил унтер-пришибеевскийзакон
об альтернативной службе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МРАКОБЕСИЕ</b><br />
<font size="-1">"Идущие вместе" вместе с московскимистарушками
сначала устроили осуждениеи уничтожение книг В.Сорокина, которые
они не читали.А теперь еще подали в суд на
"порнографию".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ТАКУЮ ЖАРУ</b><br />
<font size="-1">даже инфляция усыхает (до 0.3%).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЖДУ ОБЕЗЬЯНОЙ И ЧЕЛОВЕКОМ</b><br />
<font size="-1">было много посредников...В пустыне Чада найдено
недостающее звено эволюции -череп нашего суперпредка
возрастом<br />
<b>7 млн. лет.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>У НАС НЕТ ВРАГОВ</b><br />
<font size="-1">В Приморье схвачен дезертир, пытавшийся уехать в
Китай.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЖЕ ПОХОДИТ НА ВОЙНУ</b><br />
<font size="-1">Еще один "плакат" (пятый за два месяца)появился
теперь в Калининградской области.Выдернувший его мужчина
погиб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ ПОЗДНО</b><br />
<font size="-1">В одном из музеев Нью-Йорка вдруг сообразили,что
рисунок меноры (подсвечника),купленный когда-то (1942 г)музеем за
60 баксов - работа Микельанджело...Теперь он переоценен в<br />
<b>$12 000 000</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТЕРЕГУТ<br />
НАШ ПОКОЙ</b><br />
<font size="-1">В Хабаровском крае сбежал савтоматом и вскоре
былпойман очередной защитник Отечества.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПЛАНИРОВАННОЕ НАЗНАЧЕИЕ</b><br />
<font size="-1">Валерий Газзаев - новый тренер сборной по
футболу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЛОБЫ АКТИВИЗИРОВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В Томской области был обнаружен очередной
плакат"СМЕРТЬ ЖИДАМ" с гранатой - двое ранены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОНИ СИЛЬНЕЙ?</b><br />
<font size="-1">В Перми призывом в армию руководит
облвоенком,который бьет солдат по физиономиям.На защиту (не солдат,
а военкома) всталГенштаб.И одержал победу!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Все чаще звучит предложение спрашивать депутатов,
как они голосовалипо закону об альтернативной службе(а не
раз'яснение их "взвешенной" позиции).И принимать решение о
целесообразности иметь с ними дело дальше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АРМЕЙСКИЕ БУДНИ</b><br />
<font size="-1">В Омской области очереднойнесчастный сбежал из
части с автоматом,а потом застрелился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
