<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_30</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (22 - 28 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДУМАЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Мир отметил 200-летие Дюма...И подумалось,что
<b>Б.Акунин - Дюма современности.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМАРШ ТУРЕЦКОГО</b><br />
<font size="-1">С тренером по плаванью Г.Турецкимавстралийцы
расторгли контракт из-заустроенного им пьяного дебоша в
самолете.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЯТАЯ НАИВНОСТЬ!</b><br />
<font size="-1">Нет сил без умиления смотреть на Г.Грефа.Он вдруг
узнал, что меры по помощи маломубизнесу привели наоборот - к
ухудшению ситуации.<br />
Он просто душка!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧРЕЗВЫЧАЙЩИНА</b><br />
<font size="-1">Лукашенко лично взглавил уборкуурожая в
Белоруссии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МИНИСТР-ТО ХОРОШИЙ!</b><br />
<font size="-1">Все больше наездов-накатов на министра культуры
Швыдкого.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ВДРУГ ПРОМАЖЕТ?!</b><br />
<font size="-1">СМИ смакуют варианты возможной встречис
двухкилометровым астероидом 1 февраля 2019 года.Говорят, одного
километра для Земли будет достаточно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШЕ, ЧЕМ ПОТЕРИ В ЧЕЧНЕ</b><br />
<font size="-1">С начала года из армии дезертировало 2270
солдат.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫСТРАЯ РАЗВЯЗКА</b><br />
<font size="-1">Дезертир-пограничник Иванов застрелился при
задержании.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТПРАВЛЕН НА ПЕРЕЛИЦОВКУ</b><br />
<font size="-1">В Эстонии демонтировали памятникэссесовцам с целью
изменения его внешнего вида.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПОДВИГИ" ПРОДОЛЖАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Туве солдат-пограничник Иванов вместо
охраныграницы зашел в юрту чабанов, убил родителей,забрал детей в
заложники и уехал с ними на угнанной машине.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНКУРЕНТЫ ОТДЫХАЮТ</b><br />
<font size="-1">Видимо нет и не скоро появится на ТВ другая
программа,сопоставимая с "Окнами" по убогости и пошлости.Рейтинг
растет, каналы за нее воюют.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРАМОТНОСТЬ ПОМОГЛА</b><br />
<font size="-1">По данным ООН Россия занимает 60-е место по
качеству жизни (из 173-х).Скорее всего за счет уровня образования
вылезли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛЛАР - СНОВА ВАЛЮТА</b><br />
<font size="-1">Доллар опять стал дороже евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НУЖЕН НОВЫЙ НЮРЕНБЕРГ!</b><br />
<font size="-1">В Эстонии в Пярну установлен памятник эстонским
эссесовцам.СС Нюренбергским трибуналом была признана преступной
организацией...(повесли тогда, правда, не всех)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ЧИТУ НЕ НАПАСЕШЬСЯ!</b><br />
<font size="-1">РИА "Новости" сообщило о побеге в Читинской области
еще4-х военнослужащих дис-бата.Они сбежали через туннель
теплотрассы.При такой интенсивности побегов солдат не
напризываешься!..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАСАЕВ ЖИЛ, БАСАЕВ ЖИВ...<br />
БАСАЕВ БУДЕТ..?</b><br />
<font size="-1">Басаев с Масхадовым в первых числах июля дали
совместное интервью.Масхадов назначил Басаева "командовать
парадом".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЗИЛЫ</b><br />
<font size="-1">Вместо лидера ХАМАС израильскаяракета убила у него
одну жену и несколько детей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАПРИЗЫВАЛИ</b><br />
<font size="-1">В Читинской области из различных в/ч сбежали трое
солдат.Один из штраф-бата, один из дис-бата. Один из ФАПСИ, зато с
оружием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОСЕДИ ЗАТОПИЛИ</b><br />
<font size="-1">Дарькин считает, что потоп в Приморье произашел
из-за того,что Китайца сбросили воду на плотинах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАГЕСТАН - АЗЕРБАЙДЖАН</b><br />
<font size="-1">Бой на московском рынке. Двое азербайджанцев
убито.Двое посторонних москвичей ранено.<br />
Ранен милицией и дагестанец, который вел огонь по
должникам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
