<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_46</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(11 - 17 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ПОЛИТИКИ</b><br />
<font size="-1">Над Москвой сгустился туман.Это об'ективное
состояние дел на субботнее утро...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВО ГЛАВЕ ТОВАРИЩ ХУ</b><br />
<font size="-1">В китае сменилось все партийное руководство. Кроме
товарища Ху Цзиньтао,который избран Генеральным
секретарем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОВОЕВАЛИСЬ-ТАКИ!</b><br />
<font size="-1">Россия официально признала,что у нас на режимных
предприятиях воруют "оружейный уран".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИНАНСОВАЯ РЕАБИЛИТАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">НОРД-ОСТУ выделено более 13 млн. рублей,чтобы они
смогли держать хвост пистолетом!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ УПУСКАЕМ ВРЕМЯ</b><br />
<font size="-1">По мнению экспертов России ничего не светитв смысле
перспектив развития экономики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАКЛИЗМИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Ученые зафиксировали грандиозную вспышку на
солнце.Говорят, на уикэнд в Канаде можно будет наблюдать небесные
свечения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ДАЛЬШЕ?</b><br />
<font size="-1">Хусейн принял ультиматум Совета Безопасности.Нефть
на биржах резко подешевела.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БИН ЛАДЕН ЖИВ</b><br />
<font size="-1">Он опять передал аудио кассету содобрением
деятельности террористов,включая норд-остовских.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОРОНА СЛАБА?</b><br />
<font size="-1">НАТО боится, что к ним на встречу в Прагебез
приглашения ворвутся Кучма с Лукашенко.<br />
Укрепляйте свою оборону, господа!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ ДЕТСАД</b><br />
<font size="-1">Фюрер Лукашенко перед телекамерами облил Россию
помоями.Белорусский премьер, приехав в Москву,также перед камерами
заявил, что у них "текущих долгов" нет.Потом он втихаря
извинился(?) перед Касьяновым,что тот и пересказал
журналистам...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ МАСХАДОВА</b><br />
<font size="-1">Путин пообещал чеченцам к весне Конституцию и
Президента.Без Масхадова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
