<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_36</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>04-10 сентября</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ РАВНЫ ПЕРЕД ЗАКОНОМ</b><br />
<font size="-1">Все равны перед законом:и бывший четырехкратный
олимпийскийчемпион и бывший учитель физкультуры.<br />
Но некоторые учителя физкультуры ровнее!<br />
И после этого правосудие снова смотрит на нас честными глазами!И
опять не краснеет!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСТРОВА НЕ ОТДАДИМ!</b><br />
<font size="-1">И не острова японцам нужны, а плавающая вокруг
рыба.Так что будем добиваться "беспочвенной" дружбы.<br />
Путин сделал решительный шаг к этому...<br />
Но и японцы не дураки...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛЧАНИЕ - ЗОЛОТО</b><br />
<font size="-1">Власть пытается подгрести под себя
телевидение.Березовский пытается выкрутиться.Мало того, призывает
Гусинского и других не сдаваться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕБЮТ</b><br />
<font size="-1">Светлана Сорокина даже в такой дурной передаче как
"Глас народа"выглядела прилично.Приличнее всех остальных
(занимавшихся собственным PR-ом).Даже приличнее Березовского,
которому в способностях не откажешь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕМИРНЫЙ САММИТ</b><br />
<font size="-1">Устроили из Нью-Йорка пуп Земли.Теперь мэрия
Нью-Йорка требует,чтобы Клинтон заплатил за дополнительные
расходы.Накладно оказалось быть пупом. Даже для
Нью-Йорка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
