<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_39</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>25 - 01 сентябрь, октябрь</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕМЬЕРА ПРЕМЬЕРА</b><br />
<font size="-1">Путин "удалился" от истории с "Медиа-мостом",а
Лесина бросил на произвол элегантного Касьянова.Вот премьеру и
догадывайся,как поступить, чтобы шеф остался доволен.<br />
Вот и принимай первое самостоятельное решение. Как хочешь!<br />
А как?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ ДАЛЬШЕ ЛЕСИН...</b><br />
<font size="-1">Касьянов об'явил Лесину выговор без
занесения.Поставил перед шеренгой кресел и об'явил! Чтоб не позорил
коллектив!<br />
Теперь Лесин должен искупить свою вину трудом на благо.Поэтому он
сразу ринулся в прокуратуру...<br />
В результате, Гусинский об'явленподозреваемым в мошенничестве в
особо крупных размерах.Будет знать, мошенник, как отказываться от
подписанных бумаг,тем более, подставлять самого Лесинаи тем самым
позорить дружный коллектив кабинета!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ ПО-ЮГОСЛАВСКИ</b><br />
<font size="-1">В Югославии выбрали нового Президента, но
неправильно.Поэтому власть об'явила второй тур.Надеется, что со
второй попытки получится правильно.<br />
Чем черт не шутит?<br />
Оппозиция сказала, что не шутит. Началась буза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МНОГО ШУМА ИЗ НИЧЕГО</b><br />
<font size="-1">Внутренние войска в Чечне открыли огоньпо машине с
гуманитарной помощью.Чтобы не обгоняла, когда бойцы едут...<br />
Но лишь ранили шофера навылет.<br />
Так что заживет... Чо шуметь?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШОЙ СЕКРЕТ</b><br />
<font size="-1">В Чечне политический тупик.<br />
Тссс!.. Власть об этом знать не хочет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИАДА</b><br />
<font size="-1">Из заметных событий недели: выигрыш Кафельникова и
проигрыш Карелина.<br />
По суммарному итогу мы вторые после США.<br />
А потом Олимпиада красиво закончилась.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
