<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 2000_10</title>
</head>
<body background="../../../Images/net-bg.jpg">
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( 28 февраля - 5 марта )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗБАВИ, ГОСПОДИ, ОТ ДРУЗЕЙ!</b><br />
<font size="-1">Те, кто выменял Бабицкого на наших - вернули его
обратно, увеличив тем самым число статей Уголовного Кодекса,
которые Бабицкий нарушил. Тогда наши органы придумали отвезли его в
Москву за свой казенный счет, где и выпустили, чтобы он ходил к ним
на допросы, как в гости.<br />
Обе стороны темнят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРА</b><br />
<font size="-1">Громкая победа в Шатое. Разгромили несколько тысяч
чеченцев, которые превратились в сотню трупов. Осталось найти
главарей, которые ушли из очередного кольца окружения вместе с
телефонами и шатаются по ущельям и освобожденным районам, пугая нас
по телефону.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПО ПРАВИЛАМ</b><br />
<font size="-1">На освобожденных нашими войсками территориях
чеченцы начинают крупномасштабные войсковые операции против нашей
милиции. А милиция пока не привыкла, чтобы ей мешали ездить
колоннами к месту службы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МНИМЫЙ БОЛЬНОЙ</b><br />
<font size="-1">Англичане Пиночета отпустили в Чили лечиться. А там
ему персонально выделили целый этаж в госпитале. Но полечили его на
этом этаже несколько минут и тут же отпустили домой. Теперь уже
чилийский прокурор требует более тщательного
лечения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕКРОФИЛ ОКАЗАЛСЯ МОШЕННИКОМ</b><br />
<font size="-1">Немецкий журналист купил у нашего фотохудожника за
$550 пленку, полную чеченских трупов. Сначала Запад высказал нам
свое возмущение, а уже потом уволил мошенника с
работы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТИЛИ-ТИЛИ-ТЕСТО</b><br />
<font size="-1">Курникова стала невестой Павла Буре. Ходят слухи,
что медовый месяц они проведут за игрой в хоккей с мячом. Но не в
русский, а в тот, который на травке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
