<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_29</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>17 - 23 июля</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"WE SHELL OVERCOME"!..</b><br />
<font size="-1">По одному путинскому закону Совет Федерации и Дума
меж собой договорились,а по второму Дума сходу преодолела вето
Совета Федерации,который не успел даже посопротивляться...<br />
Как тут сохранишь лицо, когда даже без попытки уговоров...<br />
Ох, и обидится же Совет Федерации на некоторых!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯЗВЫ ПУБЛИЧНОЙ ПОЛИТИКИ</b><br />
<font size="-1">Селезневу сделали "небольшую операцию".Народ, живо
интересующийся политикой, потерялся в догадках...<br />
Спецы выдвигают смелые диагнозы в меру своей
испорченности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОВТОРЕНИЕ ПРОЙДЕННОГО</b><br />
<font size="-1">В Чечне, как и в Афганистане,меж своих разборки
ожесточеннее и непримиримее, чем с чужими.<br />
Вот и попробуй, подружи с ними со всеми одновременно.<br />
Так что открылось новое направление миротворческой
деятельности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САПОЖНИКАМ - САПОГИ!</b><br />
<font size="-1">На неделе предотвращена целая серия терактов.<br />
Собрать бы всех террористов в одно место и разом
подорвать.Используя их же взрывчатку. А в СМИ сообщить, что они
камикадзе...<br />
Жаль, собрать их пока не удается. А то как бы хорошо сразу
стало!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВИЗИТ ПОЧТИ НА МАРС</b><br />
<font size="-1">Ни один визит не было так интересно смотреть, как
визит Путина вСеверную Корею. Как они там маршируют, как кричат
надрываются приветствия,как дают интервью, как любят своего
вождя.<br />
И вообще, все там интересно! Но страшно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКОЕ ОСТРОВОМЫСЛИЕ</b><br />
<font size="-1">Окинава, Окинава,<br />
Берег левый, берег правый...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
