<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_17</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>24 - 30 апреля</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКОЙ ИНТЕРНЕТ НАМ НЕ НУЖЕН!</b><br />
<font size="-1">Собралась шантрапа и об'явила себя Академией
интернета.И тут же, не отходя от кассы, устроила помпезное вручение
премий от спонсоров.Под вручение был создан ряд сайтов... Совсем
как в кино под фестивали,только хуже... В основном награды
вручались за будущие заслуги...<br />
Одно примиряет с этой коммерческой пошлятиной - то чтовручили
специальную премию "Дело жизни" Валерию Бардину.<br />
Вообще, романтическое было время - Релком в СССР.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВ ЛОМА...</b><br />
<font size="-1">Наши военные снова пришли к важному выводу:пока с
Басаевым и Хаттабом не покончат - войну не закончат.<br />
Стройбат надо срочно в Чечню!Больше надо строить сортиров. Особенно
в горах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА АМЕРИКУ НЕ УГОДИШЬ!</b><br />
<font size="-1">Долго нас Америка ругала...А теперь наши думцы как
начали все подряд ратифицировать..."Держись, Америка!"Теперь
американцы и не знают, что делать с разоружением...То-то же!<br />
А о чем думали ваши президенты, когда подписывали!?Кстати, это было
еще задолго до Моники...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНОВА ОБОСКАРИЛИСЬ...</b><br />
<font size="-1">Посмотрел кассету с "American Beauty"...Главный
фильм последней раздачи Оскаров...<br />
А тут, как назло, по другим каналампоказывали фрагменты фильмов
Алексея Германа.Да и Данелия часто упоминали...Американцам до
нашего кинематографа, как нам до их уровня жизни!..Но умеют ребята
из ерунды грандиозный праздник устраивать...<br />
Вот что значит иметь то, что "куры не клюют"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОДА</b><br />
<font size="-1">Если раньше такая и бывала, тоне была
зарегистрирована...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
