<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_46</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>13 - 19 ноября</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО РВАНОМУ, ПО ЧИРИКУ...</b><br />
<font size="-1">Скоро у нас с Беларусью будет единый рубль,только
название ему еще не придумали.Долларом он точно не будет - кишка
другая.</font></center>
<font size="-1"><b>Предлагаемые нами названия:</b><br />
<b>рубл</b> - самое простое и звучит очень по-белорусски,<br />
<b>полушка</b> - самое душевное (слышится "получка" и "шиш"),<br />
<b>березка</b> - самое лирическое и деревянное, и Берез..,<br />
<b>лукошко</b> - самое политически выверенное, братское...</font>
<center><font size="-1">Интересно, а слово <b><i>копейка</i></b>
тоже собираютсязаменять или ее вообще не будет?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧИНГИЗ-ХАН, ЧАЙ-БОЛ-САН И Т. Д.</b><br />
<font size="-1">С Монголией надо развивать отношения без
высокомерия.У них хорошее и дешевое мясо. Натуральное. Поскольку
натуральное хозяйство.А у нас ненатуральная промышленность...<br />
А монгольские цирики - это не от слова цирк.Это монгольские
гвардейцы. Они просто прелесть!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРОГИЕ ЗАБАВЫ</b><br />
<font size="-1">Опять Гусинский с Березовским об'явлены в
жулики.<br />
Их то отпускают, то разыскивают с интерполом.И эти забавы
Генпрокуратуры оплачиваются из наших налогов.И хорошо оплачиваются.
В том числе и квартирами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>MADE IN USA</b><br />
<font size="-1">(от наблюдателей нашей Думы)<br />
Считать вам - не пересчитать!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕСТИ ОТ ГЕРАСИМОВ</b><br />
<font size="-1">Станцию МИР решили-таки переименовать в
МУ-МУ.<br />
Так будет легче топить...<br />
Зато не в речке-озерке каком-нибудь, а в мировом океане!..<br />
ТОНИ С МИРОМ!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПОРТ</b><br />
<font size="-1">Баскетболисты ЦСКА готовы из-за Панова к
забастовке.Или на психику пытаются давить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
