<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_44</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>30 - 05 октябрь,ноябрь</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУРСК - ГЛУБОКАЯ ТАЙНА</b><br />
<font size="-1">Срочно задраивают одни отверстия и прорезают
другие...Это начинает напоминать игру в наперстки...Неуклюжие
версии военных, ответственных за связь спрессой, подогревают
интригу.<br />
Темнят?! Или логика у них недоступная штатским...Или просто лица у
них, как в покере...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЖИЙ СУД?</b><br />
<font size="-1">Одиозная личность - Руцкой.Облом у него с
генерал-губернаторством...Божья кара, знать-то,
наконец-то...Получил свое, хоть и не сполна.<br />
А вот демократию все равно жалко,поскольку ее тут и близко
нет.<br />
И не скоро будет...<br />
В далекой Москве за высокими крепостными стенами спрятана
демократия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АХ, ФРАНЦИЯ!</b><br />
<font size="-1">Путин сказал на пресс-конференции, что с Францией
мы и не ссорились.Ах, Франция! Франция!..<br />
Милые бранятся...<br />
А нам снова хочется в Париж!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРТСТРОИТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">Нельзя без смеха с большой тоской пополамнаблюдать
строительство партии "Единство".Очень напоминает строительство
КПСС, минуя РСДРП и ВКПб -одна сплошная кон'юнктура. Нет даже
романтикиили хотя бы стартового возбуждения...<br />
Нельзя же так откровенно!..<br />
Но кто знает, может уже появились идейно убежденные люди,готовые
умереть за дело партии?..<br />
Тогда другое дело...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШАХМАТЫ</b><br />
<font size="-1">Крамник победил Каспарова.Кончилась 15-летняя эра
самого политизированного шахматиста...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">СПАРТАК - ЧЕМИОН!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОДА</b><br />
<font size="-1">Потепление ставит рекорды.Нам остается
терпеть.<br />
Или кто-то не согласен?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
