<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>20 - 26 марта</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЩНАЯ БЫТОВАЯ ТЕХНИКА</b><br />
<font size="-1">Хорошо зарекомедовала себя в Чечне мощная бытовая
техника.Использование метлы или пылесоса, даже производства
именитых импортных фирм,в наведении порядка оказались
малоэффективными.<br />
Зачистка Комсомольского с помошью обычных отечественных танковдала
наилучшие результаты. Такая зачистка называется "жесткой".От села
следов практически не осталось! Пылесосом так не
вычистишь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХАЛЯВА, СЭР?!</b><br />
<font size="-1">Самую интенсивную предвыборную компанию провел в
прошедшуюнеделю хорошо известный в определенных кругах кандидат
Владимир В. Путин...В день по несколько городов,десятки заводов и
воинских частей... И все немедленно попадало в СМИ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДМОСКОВЬЕ</b><br />
<font size="-1">Путин под Москвой, на глубине сотни метров, да еще
и в кромешной темнотеговорил отчаянные комплименты Лужкову.Но все
вокруг сияли так, что даже была возможность вести
теле-киносъемку!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОДОВЩИНА КОСОВО</b><br />
<font size="-1">Так албанским националистам и надо!<br />
Территорию Косово НАТО обрабатывалобомбами с содержанием урана.
Теперь албанские экспансионисты будутвымирать на захваченных
территорияхот мутации в результате остаточной
радиации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАМ СООБЩАЮТ</b><br />
<font size="-1">"У-у-у, собака!"- cказал вернувшись домой новый
русский среднейруки Вася Васильев. Но он был дважды неправ и в
дупель пьян,поскольку его укусил свой в доску кот Васька,которому
Вася отдавил хвост. Левой рукой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
