<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_40</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>02-08 октября</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕНСАЦИЯ МЕСТНОГО ЗНАЧЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Пермский госдумовец Анохин,которому год назад
нынешняя власть молча позволила расправиться с Сапиро,теперь вылил
на губернатора Игумновадостаточную порцию компромата.<br />
В результате Игумнов отказался от борьбы за второй срок,чтобы не
схлопотать срок ичтобы его дочь оставили в покое в ее банке.<br />
Анохина пытаются переключить на действующего мэра Трутнева.А вдруг
Анохин не успеет накопать на Трутнева компромат за оставшееся
время!?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЮДЖЕТ</b><br />
<font size="-1">Путин фигурально отправил ОВР и коммунистов на
фиг.И бюджет прошел в первом чтении.Гордость ОВР и коммунистов
пострадали.В остальном все было благопристойно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРДНЫЙ ПИРУЭТ</b><br />
<font size="-1">Пируэт нашей дипломатии в Югославии следует
признать рекордным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВАЖДЫ ДВА...</b><br />
<font size="-1">Путин перед уездом в Индию выразил желание помочь
Югославии,запутавшейся в голосовании...<br />
Милошевич передал Путину, что и без него обойдется.Что-что, а
подсчитывать голоса он умеет лучше нас.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА СТРАЖЕ ЗАКОННОСТИ</b><br />
<font size="-1">Конституционный суд Югославии принял решение,что
выборы аннулируются и будутновые выборы...<br />
<i>Решение окончательное и обжалованию не
подлежит</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА СТРАЖЕ ЗАКОННОСТИ-2</b><br />
<font size="-1">Конституционный суд Югославии принял решение,что на
выборах победил Коштуница.<br />
<i>Решение окончательное и обжалованию не
подлежит</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДЕЖДА УМИРАЕТ ПОСЛЕДНЕЙ</b><br />
<font size="-1">В Думе разные митрофановы говорят,что спасти
Югославию теперь может только Жириновский.А коммунистам остается
переживать и надеяться на того жеЖириновского. На Милошевича уже
надежды мало.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САПОГИ ВСМЯТКУ</b><br />
<font size="-1">Инды-Русы - пхай, пхай!<br />
Путин с'ездил в Индию. Встретил индийское гостеприимство.А
Жириновского не взял мыть сапоги в Индийском океане.<br />
Оно и к лучшему.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОДА</b><br />
<font size="-1">Золотая осень всю неделю.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
