<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_26</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>29 - 02 июнь, июль</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОВЕТ ДА ЛЮБОВЬ</b><br />
<font size="-1">Совет Федерации устами чуваша Федорова об'яснился
Путину в любви.Совет желает оставить за собой право любить Путина и
дальше в том же составе,оберегая его от творимых им
глупостей...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЛ ЗОЛОТНИК...</b><br />
<font size="-1">Маленькая Швейцария решила пересажать половину
Европы.<br />
Мысль, конечно, интересная.Но как полевропы будет сидеть в
малюсенькой Швейцарии?<br />
Теснее, чем в Бутырке получится.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ СОВРЕШЬ - НЕ ПРОЖИВЕШЬ</b><br />
<font size="-1">Индикатором административно-государственной
глупостина прошедшей неделе с удовольствием поработал Малашенко.Он
от всей души называл лжецом Грефа,который в Страсбурге выдумывал
историю про Малашенко.<br />
Божья роса - решил Греф про выпад Малашенко и даже не
утерся...<br />
А вдруг и про программу правительства Греф тоже
наврал?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДВОДЯ ПРОМЕЖУТОЧНЫЕ "ИТОГО"</b><br />
<font size="-1">Даже Шендерович откровенно прогнулся под своего
олигарха.А "Куклы" просто превратились в назидательную
страшилку.<br />
От смешного до грустного тоже, оказывается, один
шаг.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПОРТ</b><br />
<font size="-1">Анна Курникова,о чьей попке опять так много
говорили на прошедшей неделеспортивные комментаторы, проиграла в
очередном турнире в Англии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОДА</b><br />
<font size="-1">В Москве настоящие потопы!<br />
А нам на неделе ни дождичка!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
