<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_25</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>19 - 25 июня</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНГ</b><br />
<font size="-1">Очередной слет глав СНГ прошел в Москве...Хотя
погода была не больно-то и летная...Cлетавшиеся на слет живут
хорошо, чего и всем нам, улетая, пожелали!..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИНЧ</b><br />
<font size="-1">В результате "Дела Гусинского": подозреваемого
выпустили, ав Прокуратуре все остались на своих местах.<br />
А как же с Законом Сохранения Ломоносова-Лавуазье?<br />
Не по закону получается! Так не бывает!<br />
Будем терпеливо ждать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК НАМ ОРГАНИЗОВАТЬ МЕЦЕНАТСТО</b><br />
<font size="-1">Гусинский оставил после себя в камере телевизор и
холодильник.Представляете, если в каждую камеру посадить по
олигарху - сколькоони всего оставят!<br />
Если тюрем на всех не хватит, можно сажать олигархови в школы, и
детские садики, и в больницы...<br />
Большая от них будет польза обществу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ВСЕ КОТУ...</b><br />
<font size="-1">Дума немного укоротила руки ГИБДД, отредактировав
12-ю главуполного собрания административных сочинений.За что ей
спасибо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУЖИХ НЕ ЖАЛКО</b><br />
<font size="-1">А еще Дума "сдала" губернаторов.<br />
Лишила иммунитета.<br />
Сдела их "прикосновенными". Со следующего года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕЛЕВИДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Теперь не только на Доренко-киллера, но ина
НТВ-шных "телохранителей" и "телохранительниц", кроме
Сорокиной,смотреть тошновато.<br />
Хоть на РТР переключайся...<br />
Но там как раз Сванидзе, который выгнал Сорокину...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ. ЧЕМПИОНАТ ЕВРОПЫ</b><br />
<font size="-1">... Зато по темпам распространения СПИДА нам нет
равных не только в Европе,но и во всем мире.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
