<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_30</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>24 - 30 июля</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЛЕЕТ ПАРУС...</b><br />
<font size="-1">(или "не в зуб ногой...")<br />
После Дней Взятия Бастилии"Седов" вырвался из Франции на
свободу!..<br />
А эту самую "Ногу" оштрафовали. Для компенсациинанесенного "Седову"
ущерба. Так им, жлобам, и надо!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИКАЗАЛ ДОЛГО ЖИТЬ</b><br />
<font size="-1">Совет Федерации проголосовал за свое
преобразование.Чего не сделаешь ради демократии!<br />
А все-таки, демократия по-русски - это самоуправство на местахили
самоуправство Центра в центре?? Вот вопрос!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЦЫ!.. НАСОБАЧИЛИСЬ!</b><br />
<font size="-1">Успешный запуск модуля ЗВЕЗДА показал,что мы
все-таки в космосе большую собаку с'ели!<br />
А что еще есть прикажете,если наука давно зубы положила на
полку?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ГРОЗНОМ ГРОМЫХАЕТ</b><br />
<font size="-1">В Грозном снова бои.Города почти нет, но за это
"почти" идут бои.С переменным успехом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОМИЛОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Индийское пожизненное заключение для российских
летчиковиз Латвии благополучно закончилось.Отсидели больше четырех
лет.Но здоровье подорвали на еще более значительный
срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУСИНСКИЙ ПУТИНУ - ТОВАРИЩ?</b><br />
<font size="-1">Все просто онемели от такого финала...<br />
Нас, как и прежде, власти держат за быдло!<br />
Так что имеем полное право держать фигу в кармане!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ЧЕГО!</b><br />
<font size="-1">Путин встретился с олигархами.Стол круглый, пол
ровный...Чего б и не поговорить...<br />
Тем более без некоторых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БИЗНЕС</b><br />
<font size="-1">Завершился Московский кинофестиваль,который опять
выглядел "Нью-Васюковским".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
