<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_50</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>11 - 17 декабря</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ПЕРЕВОДЧИКОВ</b><br />
<font size="-1">На весь мир транслировали, как Л. Кучма четко на
украинскомязыке отдал приказ об остановке Чернобыльской АЭС.Но
выполнялся приказ персоналом АЭС с использованиемисключительно
русского языка...<br />
И выполнили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРА С ПЛЕЧ</b><br />
<font size="-1">Гор сошел с дистанции, попав в цейтнот... Буш
наконец-то может праздновать.<br />
А все-таки, никудышная у них избирательная система.И это при
таких-то запасах ядерного оружия и долларов!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЮДУ ДЕНЬГИ...</b><br />
<font size="-1">Путин решил и с Кубой восстановить
отношения.Говорят, у них там на Кубе с никелем дела обстоять
заманчиво...<br />
А раньше нам хватало их революционного духа... И сигар.<br />
Времена меняются.<br />
VIVA CUBA!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГ ПЛАТЕЖОМ КРАСЕН</b><br />
<font size="-1">Интересно, а что Гусинский подарит испанской
тюрьме, когда выпустят?..Телевизоры и холодильники там есть. И даже
бассейн...<br />
Будем надеяться, что его посадили там тоже в приличную
компанию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ЭТАП</b><br />
<font size="-1">Минобороны об'явило НОВЫЙ этапв чеченской войне -
защиту мирного населения.<br />
И это снова радует.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕПЛАЯ ЗАБОТА</b><br />
<font size="-1">Дальний Восток так к 15-ому в отдельных местах и не
обогрели...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО MABETEX</b><br />
<font size="-1">Дело закрыли за отсутствием...<br />
Скуратов выступает с воспоминаниями:"Жаль, хорошее было дело... И
Семья бо-ольшая, крепко сдружившаяся..."</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДЕЖДА УМИРАЕТ ПОСЛЕДНЕЙ</b><br />
<font size="-1">Вот и новый губернатор в Пермской области -Юрий
Трутнев. И новые надежды.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
