<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_18</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>1 - 7 мая</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУМОЛИМАЯ ЛОГИКА</b><br />
<font size="-1">За отчетную неделю на головы человечества свалились
исильнейшие магнитные бури с солнечным ветром, и парад планет,
имеждународная солидарность и iloveyou.Чего же еще после этого
отчеловеческой психики вы хотели дождаться?<br />
Вот.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК БЫ НЕ ЗАПУТАТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">Генерал Трошев об'явил чеченским партизанам
партизанскуювойну. Уже сформирован и приведен к присяге регулярный
дивизиончеченских партизан, которые несколько дней, как
началипартизанские действия против чеченских партизан, которые
бандиты,а не партизаны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ БЫ ОНИ НЕ ТЕШИЛИСЬ...</b><br />
<font size="-1">В творческих планах нашей Думы большое
строительствокомплекса дворцов в центре Питера. Вместе с
Таврическим дворцомновые дворцы составят рабочее пространство нашей
Думы.<br />
Как бы не помешали активной работе Думы в новых условияхблизость
крейсера "Аврора"... и большое количество матросов на улицах.<br />
Это вам не ночные бабочки с Тверской...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВОВАЯ КОЛЛИЗИЯ</b><br />
<font size="-1">Совсем запутались наши в Чечне. Какому тейпу
предать власть?Как ни крутил-вертели - получается, что все равно
они одни тамперессорятся. Решили ввести прямое федеральное
правление, какразвитие средств и методов анти-террористической
борьбы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ОЧЕНЬ-ТО И ХОТЕЛОСЬ!</b><br />
<font size="-1">Набрали наши добрых заокеанских молодцев из НХЛ и
решиливсех в мире победить в хоккее. А как выиграешь у
швейцарцев,которые прямо рождаются с горными лыжами на ногах? А
какприкажете выигрывать у прибалтов, которые за НАТО. А НАТО на
ихстороне... А как выиграешь у Белорусов...<br />
А не очень-то и надо! Главное, успели дворец отгрохать!Пусть
завидуют!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
