<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_37</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>11 - 17 сентября</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ НЕ КАК У ЛЮДЕЙ!</b><br />
<font size="-1">Началась австралийская Олимпиада-2000!<br />
Открытие!<br />
Такого грандиозного зрелищаеще не было на Земле!<br />
И отвели под олимпиаду сразу целый континент!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ СЛОВ</b><br />
<font size="-1">Какая прелесть в Думе этот
Шандыбин!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕРНОЕ ЗОЛОТО ЧЕРНЕЕТ</b><br />
<font size="-1">Цены на нефть все растут.Не взирают на увеличение
добычи.Европа уже бузит.Америка тоже собирается...<br />
Настала пора Америке мириться с Ираком.Или как?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЗРАК БРОДИТ ПО ЕВРОПЕ</b><br />
<font size="-1">Дума считает, что правительство решило"заиграть" в
новом бюджете реальную выручкуот нефти. Даром что ли призрак
нефтяного кризиса бродит по Европе.А у нас привыкли ориентироваться
на европейских призраков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДРОБНОСТИ УЖАСОВ</b><br />
<font size="-1">Клебанов сообщил в Думе, что на затонувшем
"Курске"перестукивались со спасателями не люди, а машины.<br />
Живых людей уже не было.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗДВОЕННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Доренко отлучили от кормушки.<br />
С одной стороны, Доренко - личность ярко выражено противная.Но с
другой, все равно, это ущемление свободы слова, хотя и
нецензурного...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШОЙ ТЕННИС</b><br />
<font size="-1">Марат Сафин хорош уже хотя бы тем,что он не
Курникова.<br />
Пожелаем ему дальнейших успехов!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
