<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2000/2000_38</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>18 - 24 сентября</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДНЯТЬ ВСЕХ НАВЕРХ!</b><br />
<font size="-1">Путин продемонстрировал решительность.Приказал
поднимать с "Курска" кого возможно.<br />
Чего бы не стоило!<br />
Норвежцы это, увы, хорошо просекли...<br />
Вот теперь и торгуйся с ними после этого.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛНЫЙ НАЗАД!</b><br />
<font size="-1">В Чечне шариатский суд Кадырова оправдал,а
Масхадова наоборот...<br />
Кадыров остался доволен.<br />
Теперь ему важно не обидеть шариатских судей,<i>которые в сложных
условиях сегодняшней Чечни...</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЖИГАЮТ МОСТЫ</b><br />
<font size="-1">Медиа-мост и другие "мосты" попали под жесткий
прессинг.Смотришь на Коха, Гусинского, Лесина и думаешь...<br />
Но потом начинаешь думать: "А чего тут думать?Все с ними и так
ясно! Со всеми."<br />
Все они хороши. Главное, что каждый по-своему.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПЕЛИ ЛАЗАРЯ</b><br />
<font size="-1">В Лазаревском чудаки с перепою захватили сами себя
в заложники.Потребовали $30 000 000 и лично Путина, чтобы об'яснить
ему про жизнь.<br />
Но не дождались.<br />
А утром к положенному времениподоспело похмелье и спецназа не
понадобилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКА НЕ БЛЕСТИМ</b><br />
<font size="-1">Что-то скромничают наши на Олимпиаде.Так что
медалей пока мало.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОДА</b><br />
<font size="-1">Первый снег у нас был 21-го. Но маленький.23-го -
второй, но побольше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
