<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_34</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (11 - 17 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНФОРМАЦИОННАЯ ВОЙНА</b><br />
<font size="-1">Говорят, что Россия проиграла информационную войну
Грузии...Кроме прочего, вместо генерал-полковника Ноговицина надо
былодля общения с прессой найти человека, свободно владеющего
русским языком.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВИТАЯ ДЕМОКРАТИЯ</b><br />
<font size="-1">Техасским учителям разрешили носить в школу личное
оружие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧИСТОЕ ПОЛЕ</b><br />
<font size="-1">Если грузинская операция называлась "Чистое поле",
это лишь означает,что они хотели вернуть Южную Осетию в виде
чистого поля.Что и попытались сделать "градами".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМИМ НАДО</b><br />
<font size="-1">Э.Кокойты заявил, что не пустит обратно грузинских
беженцев.Он объяснил это соображениями безопасности,и что нужно
местно для размещения осетинских беженцев из
Грузии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСИЛЬНО МИЛ НЕ БУДЕШЬ</b><br />
<font size="-1">Грузия заявила о выходе из СНГ.Но по положению,
должна потерпеть год.Только потом будет считаться
вышедшей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ ЖЕ ЛОГИКА?</b><br />
<font size="-1">Польша, в связи с "российской угрозой",согласилась
разместить американские ПРО,"для защиты от Ирана"!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВОЛЕН</b><br />
<font size="-1">Уволен тренер "Спартака" Станислав
Черчесов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУМАНИТАРНЫЙ СЕКРЕТ</b><br />
<font size="-1">Американцы под флагом гуманитарной помощи привезли
на транспортныхсамолетах в Тбилиси большие хорошо упакованныепо
всем правилм секретности ящики. Наши
интересуются...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШЕСТИРУК</b><br />
<font size="-1">В результате более 2 тысяч опытов ученые
установили, чтов качестве ног осьминоги используют только два
щупальца.Остальные шесть - руки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУМАНИТАРНАЯ ПОМОЩЬ</b><br />
<font size="-1">Американские войска воздухом и морем прибывают в
Грузию для оказания"гуманитарной помощи" и "восстановления военного
потенциала Грузии".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗВРАЩЕНИЕ ВЛАСТИ</b><br />
<font size="-1">Российские войска передают Гори (который был брошен
местнми властями)под контроль грузинской полиции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛИСТАТЕЛЬНАЯ НИНО</b><br />
<font size="-1">Нино Бурджанадзе заявила,что в районе Гори
российские солдаты насиловали женщин,убивали детей, а еще и
грабили. Она заявила,что есть документальные кадры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОЯ ПОЗИЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Франция не намерена отказываться от
намеченныхсовместных с Россией военно-морских учений в Японском
море.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО АМЕРИКАНСКИМ ДАННЫМ</b><br />
<font size="-1">Россия ввела в Грузию 15000
военнослужащих.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ ОРДЕНА</b><br />
<font size="-1">Д.Медведев распорядился наградить отличившихся в
операции в Южной Осетии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОРДЕН</b><br />
<font size="-1">Вахтанг Кикабидзе отказался от российского ордена
"Дружбы".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНФОРМАЦИОНАЯ ВОЙНА</b><br />
<font size="-1">Увы, выступающий на пресс-конференциях от нашего
командованиябоевой генерал-полковник А.Ноговицинобладает
красноречием В.Черномырдина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО, КОНЕЧНО, ТЕМНОЕ</b><br />
<font size="-1">Одной из самых интенсивных на ТВ сейчас реклама
"Билайн".Но от того, как там корчатся люди, как их ломает,иметь
дело с этой компанией хочется все меньше и меньше. И
МЕНЬШЕ!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ ОДНО НАЧАЛО</b><br />
<font size="-1">Абхазия начала военую операцию по зачистке
Кадорского ущелья.Своими силами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШАМАНОВ</b><br />
<font size="-1">Командовать группировкой российских войск в Абхазии
назначенгерой России генерал-лейтенант Шаманов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕНОЦИД</b><br />
<font size="-1">Грузия подает на Россию в Гаагский суд за геноид.А
может снова врут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДИВИТЕЛЬНО</b><br />
<font size="-1">Они, конечно, люди особые, но нормальному
человекуудивительно смотреть, как в Совбезе англо-американские
дипломатыпропускают мимо ушей информацию о 2000 погибших осетини
зачитывают гневные бумажки о российской агрессии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЧАТ НЕХОРОШЕМУ</b><br />
<font size="-1">Уже после официального прекращения огня в Южной
Осетииарестованы две грузинские диверсионные группы.В одной из них
инструктор - афро<b>американец</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
