<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_09</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (25 - 02 февраль, март) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ СОСТОЯЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Алексей Венедиктов переизбран главным редактором
радиостанции "Эхо Москвы".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУССКИЙ ФИНАЛ</b><br />
<font size="-1">Елена Деменьева выиграла теннисный турнир в
Дубае,обыграв в финале Светлану Кузнецову.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ВВЕРХ НОГАМИ</b><br />
<font size="-1">На юбилейный 30-ый гей-парад в Сиднее собралось 350
тысяч человек.Непосредственно маршировало 10 тысяч, что тоже много
больше,чем хотелось бы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОТЕ ЛИЦА СВОЕГО</b><br />
<font size="-1">Дочь Леонида Кучмы купила самый дорогой особняк
Лондона ($159 млн).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУБ"ЕКТ</b><br />
<font size="-1">В России новый субъект: Забайкальский
Край.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАЙНЫЙ ВОИН</b><br />
<font size="-1">Принц Гарри 10 недель под большим секретом воевал в
Афганистане.Раз в Ирак не пустили повоевать... Но, все равно,
настоящий мужчина!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВУНДЕРКИНД</b><br />
<font size="-1">9-летний каирский мальчик Махмуд Уаиля имеет IQ
151. Гении "начинаются" со 142.Он с одного раза на слух запомнил
таблицу умножения.За 3 месяца выучил английский. Сейчас доучивает
немецкий и французский.Собирается стать студентом Каирского
университета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗмовКА</b><br />
<font size="-1">В Украине назревает забастовка
кинопрокатчиков,которых обязали перевести русские фильмы на
украинский.Одни убытки...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ</b><br />
<font size="-1">Microsoft начала бетта-тестирование нового браузера
IE8.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРОМ ДЕНЬГИ...</b><br />
<font size="-1">Ющенко потребовал от Тимошенко погасить долги за
газ. А пока "Газпром"планирет уменьшить поставки газа Украине на
25%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ СВЕТСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Прядь волос Джорджа Вашингтона продана на аукцине
за 17 тысяч долларов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕТСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Наоми Кэмпбелл в Бразилии сделана четырехчасовая
полостная операция. Успешно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОБОДА</b><br />
<font size="-1">КНДР решила отпустить российский теплоход "Лидия
Демеш".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИМО</b><br />
<font size="-1">Ни один российский фильм не получил
Оскара.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ЛИДЕР</b><br />
<font size="-1">Новым главой Кубы избран Рауль Кастро.Обещал
советоваться с братом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОРЕЦ ЗА НРАВСТВЕННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Сергей Ковалев написал открытое письмо Президенту о
том,что в России вновь не стало свободных выборов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУПЕР ?</b><br />
<font size="-1">В Германии смонтирован самый мощный в Европе(второй
(?) в мире после BlueGene/L)компьютер JUGENE - 167 терафлопсов.А у
IBM - BlueGene/L до 596 терафлопсов.(Впрочем, вроде бы японская NEC
имеет SX-9 до 839 терафлопсов).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
