<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_06</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (04 - 10 февраля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С БОЖЬЕЙ ПОМОЩЬЮ</b><br />
<font size="-1">Дума приняла законопроект о духовных ВУЗах.Теперь
они будут получать дипломы гособразца.Но должны будут проходить
физкультуру.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДЛОЖЕНИЕ НЕ ПРИНЯТО</b><br />
<font size="-1">Поисковик YAHOO в очередной раз не принял
предложение от Microsoft продаться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УБОГИЕ, ДЕ ФАКТО</b><br />
<font size="-1">Международная федерация журналистов обратилась
кMicrosoft с нижайшей просьбой легализовать хотя бы на пару
летпиратские Windows у наших СМИ. Т.е признать убогими, но гордыми
де юро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВНО</b><br />
<font size="-1">"Газпром" предъявил очередной ультиматум Украине по
поводу оплаты газа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТВАРИ</b><br />
<font size="-1">В городке Кольчугино Владимирской областичетверо
подростков около "Вечного огня" избибили,ограбили, а потом и
изжарили на "вечном огне" прохожего, которыйпристыдил их за пьянку
около "Вечного огня".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРНАДО</b><br />
<font size="-1">Прошедший по южным штатам Америки торнадо унес
жизни более полусотни человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ К ДОБРУ ЭТО</b><br />
<font size="-1">Ющенко пообещал пустить Россию в
ВТО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛУХИ ПРО КОПЕЙКУ</b><br />
<font size="-1">Слухи о деноминации время от времени вспыхивают
вновь.Ясно, что деньги у нас давно "ненормальные". Но выборы
впереди.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЦЕСС ПРИОСТАНОВЛЕН</b><br />
<font size="-1">Суд приостановил процесс по делу
Алексаняна,направив его на лечение (в СИЗО)(на основании справки из
"Матросской тишины").Продолжат судить когда вылечат? <b>Век свободы
не видать!</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛЬЗЯ ПОГОДИТЬ</b><br />
<font size="-1">Анна Нетребко отменяет свои выступления из-за
предстоящих осенью родов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКАНЧИВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Главный хореограф Большого театра А.Ротманскийрешил
не продлять контракт, истекающий в 2008 году.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БРАУНИНГ СТРЕЛЯЕТ</b><br />
<font size="-1">В Америке, штат Мэрилэнд (веселая страна) 15-ти
летний Николас Браунинг,поссорившись с отцом, расстрелялвсю свою
семью: мать, отца и двух младших братьев. И ушел на всю ночь в
гости...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">На президентских выборах в Югославии победил Борис
Тадич.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
