<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_28</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(30 - 06 июнь, июль)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УГРОЗА МИРУ</b><br />
<font size="-1">Британские спецслужбы назвали Россию в числе трех
("Аль-Каида", Иран, Россия)главных угроз своей
безопасности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНТИ-АЛКОГОЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Американские ученые в очередной раз подтвердили
пользу красного вина.Они рекомендуют регулярное его употребление
полезно для сердца, глаз, кожи.А еще от ожирения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ ЛАЗЯТ ПОД МАШИНУ</b><br />
<font size="-1">91-летняя американка, ремонтируя машину, застряла
под ней.Обнаружили ее через 2 дня. Сейчас она в
реанимации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРЕЛЯЮТ</b><br />
<font size="-1">Обстрелы Южной Осетии Грузией становятся
регулярными.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОпейское</b><br />
<font size="-1">В Литве за использование советской символикитеперь
будут штрафовать на 300 евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВ</b><br />
<font size="-1">В центре Минска во время торжеств по случаю"Дня
независимости" прогремел взрыв.Около 40 человек
ранено.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДОСИДЕЛ СРОКА</b><br />
<font size="-1">Президент освободил Абрамовича от чукотского
губернаторства по его просьбе досрочно.В связи с
усталостью.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОШЛИ ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">В Монголии продолжаются беспорядки в связис
оглашением результатов выборов в парламент. Есть убитые и
раненые.Введено чрезвычайное положение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕРАКТ?</b><br />
<font size="-1">В Сочи взорван 12-ти этажный дом. Трое
погибших.Завалы разбираются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКРЫТО ИЗДЕВАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Прекращено ознакомление Ходорковского с новым
уголовным делом,поскольку 26-июня ему предъявили более новое
обвинение.И никто не застеснялся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО БЫЛО НЕДАВНО</b><br />
<font size="-1">"РАО ЕЭС России" с 1 июля приказал долго
жить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЗНИТЬ НЕЛЬЗЯ - ПОМИЛОВАТЬ</b><br />
<font size="-1">Международная федерация гимнастики решила не
дисквалифицировать Ирину Винерза ее острый язык.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>XXX-ый МОСКОВСКИЙ</b><br />
<font size="-1">Главный приз получила иранская картина "Проще
простого".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСПАНИЯ - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">Испания - Германия 1:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСЬБА</b><br />
<font size="-1">Ирена Лисневская (гл.редактор "The New
Times")обратилась к Президенту с просьбой предоставить
гражданствомолдавской журналистке Наталье Морарь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
