<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_51</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08 - 14, 15 - 21 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОВАВЫЙ СЛЕД</b><br />
<font size="-1">Финские полицейские увидели в салонеугнанной машины
напившегося крови комара.С помощью ДНК нашли по своей картотеке
угонщика.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ МОРОЗЫ</b><br />
<font size="-1">В Оймяконе зафиксировано -62 С. Метеорологи ожидают
там и -68 С.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРГ УМЕСТЕН?</b><br />
<font size="-1">Приезжал Лукашенко. Получил кредит и льготы по
газу.Чем расплачивался - пока неизвестно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ</b><br />
<font size="-1">Миланские полицейские решили40 кг контрабандной
черной икры раздать беднякам на Рождество.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЛАСТЬ ПЕРЕМЕНИЛАСЬ?</b><br />
<font size="-1">Марлен Хуциев избран на съезде Председателем союза
кинематографистов.Бывший председатель Никита Михалков считает съезд
нелегтимным и будет протестовать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗРАСТ</b><br />
<font size="-1">В возрасте 92 лет умерла легендарная балерина Ольга
Лепешинская.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗЯЛ ИЗМОРОМ</b><br />
<font size="-1">Николай Валуев в 12 раундах по очкам победил
46(!)летнего Холифилда (которому еще Тайсон откусил ухо).Валуев на
40 кг тяжелее и на 30 см выше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУЗА</b><br />
<font size="-1">На Дальнем Востоке началась большаяи буза в связис
поднятием ввозных пошлин на иномарки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНО БЫТЬ СООТЕЧЕСТВЕННИКОМ</b><br />
<font size="-1"><br />
После очередного безобразного "барьерного" телефарса,устроенного
двумя Владимирами - Жириновским и Соловьевым,грустно сознавать, что
они одержал победу. И вообще, что Жириксейчас на всех каналах,
кроме "Культуры".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫЛА БЕЗ РАДОСТИ ЛЮБОВЬ...</b><br />
<font size="-1">Украина отказалась вернуть газовые долги."Газпром"
объявил о прекращении поставок газа на Украину с 1 января 2009
года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЕХАЛИ</b><br />
<font size="-1">Парламент Грузии завершил расследование Кавказского
конфликта и постановил:Войну начала Россия, а руководство Грузии не
было готово ее отразить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРОЕ НА ОДНОГО</b><br />
<font size="-1">В Китае во время выступления три обезъяны напали
назлого дрессировщика и побили его. В том числе и отнятой у него
палкой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А "МИСС"-ТО ГЛУПОВАТА</b><br />
<font size="-1">Грустно стало, когда посмотрел на новую "Мисс мира"
Ксению Сухинову.Если и не глупая блондинка, то примитивна, как
пень!Грустно за Россию!!! У Оксаны Федоровой, например,с английским
тоже было неважно, но с мозгами гораздо благополучней!Впрочем, там
о Вселенной речь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖНО...</b><br />
<font size="-1">ОПЕК приняла решение о сокращении добычи нефти на
4.2 млн баррелей в сутки.Но цена на нефть продолжает
падать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОЖДЕСТВЕНСКИЕ "КАНИКУЛЫ"</b><br />
<font size="-1">Концерн CHRYSLER c 19 декабря полностью
останавливает производство автомобилейминимум на
месяц.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОВАЛ</b><br />
<font size="-1">За ноябрь промышленное производство в России упало
на 8,7 %.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ШУТНИКИ"</b><br />
<font size="-1">В Казани неизвестные на машинах обстреливаютиз
пневматического оружия городские автобусы.Уже безнаказанно
обстреляно 60 автобусов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗБРАН ПРЕЗИДЕНТ США</b><br />
<font size="-1">Коллегия выборщиков из 538 человек выбрала 44-ым
президентом США Барака Обаму.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАЛЬНЕВОСТОЧНАЯ БУЗА</b><br />
<font size="-1">Дальний восток бузит по поводу повышения ввозных
пошлин на иномарки.У них там практически все авто
японские.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛУМИРНЫЙ КОСМОС</b><br />
<font size="-1">Минобороны РФ запустит вместо чисто военных
спутников несколько спутников дляГЛОНАСС</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБЫ НЕ СПУТАТЬ С ТЕРРОРИСТАМИ</b><br />
<font size="-1">У иракских детей конфискуют игрушечное
оружие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРИМ "ШВЕЙЦАРИЯ" - ПОДРАЗУМЕВАЕМ "ГРУЗИЯ"</b><br />
<font size="-1">По грузинским проблемам теперь надо обращаться в
посольство Швейцарии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЩИТИЛ СВОИ ТИТУЛЫ</b><br />
<font size="-1">Владимир Кличко победил Хасима Рахмана техническим
нокаутом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НАША - ЛУЧШЕ ВСЕХ</b><br />
<font size="-1">В Южной Африке (Йоханнесбурге) Ксения
Сухиновазавоевала титул "Мисс мира 2008".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВОЛЬНЯТЬ, ТАК УВОЛЬНЯТЬ</b><br />
<font size="-1">Bank of America уволит 35 тысяч
сотрудников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРИЗИС</b><br />
<font size="-1">Производство в Украине упало более чем на
четверть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЛУХАЯ ЗАЩИТА</b><br />
<font size="-1">Правительство планирует в новом году резко поднять
пошлины на ввозимые иномарки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСАВИЦА</b><br />
<font size="-1">В центре Иркутска в подвале жилого дома поймали
рысь.Красавица, видимо, сильно заблудилась в лесу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЧТИ ПРОКЛЯНЕТ</b><br />
<font size="-1">Папа Римский лишит офшоры своего благословения.Они
способствовали финансовому кризису.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ-ЗА НЕРАВНОМЕРНОГО ВРАЩЕНЯ</b><br />
<font size="-1">31 декабря к 2008 году будет добавлена 1
секунда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВЕКОВЕЧАТ</b><br />
<font size="-1">Эстонцы решили назвать одну из площадей
Таллина(около православной церкви) именем Алексия II,уроженца
Таллина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ КРИЗИС</b><br />
<font size="-1">В Амстердаме, в "Квартале красных фонарей"
планируетсязакрыть половину борделей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАЗДНИК</b><br />
<font size="-1">У мусульман начался Курбан-Байрам.Некоторые
журналисты опять порываютсяпоказывать, как барашкам горло режут.Не
надо, а?!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
