<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_49</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(24 - 30 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОИГРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В Калифорнии в магазине во время праздничной
распродажи началасьперестрелка в отделе игрушек. Двое
убитых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ КАНАЛ</b><br />
<font size="-1">На ТВ Грузии открывается свой "Первый канал". Его
слоган "Для настроения".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНАЯ ЭКВИЛИБРИСТИКА</b><br />
<font size="-1">Поскольку Украина не может уплатить газовый долг,
вместо оплаты идетпереговорная эквилибристика.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУРНЕ</b><br />
<font size="-1">Д.Медведев завершил политическое турне в Латинскую
Америку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАМБУК, ОН И ...</b><br />
<font size="-1">Фирма Asus начинает продажи ноутбука с бамбуковым
корпусом.Он гораздо менне токсичен, чем пластиковый. Цена -
$1802.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЙНЯ</b><br />
<font size="-1">В Мумбаи (Индия) несколько дней длится непонятная
теракциямусульманских экстремистов. Более полутора сотен
погибших.Террористов добивают, но медленно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСПЕШИШЬ...</b><br />
<font size="-1">Украина предлагает России разработатьв 2009 году
план вывода Черноморског флота.Чтобы он в первой половине 2017
прошел организованно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ALARM!</b><br />
<font size="-1">Пентагон доложил Бушу о мощной атаке на свои
компьютеры.Предположительно из Росии. Террористы использовали
вредоносную программу<b>agent.btz</b>. Атака, вроде,
отбита.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТПЕЛИ</b><br />
<font size="-1">В Венесуэле Дмитрия Медведева встретил почетный
караул (во всеоружии),исполнивший гимн России на русском языке.
Зрелище неповторимое.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЯ ДАРОМ НЕ ТЕРЯЮТ</b><br />
<font size="-1">Путин подсчитал, что 2007 году законодатели
выпустили около трех тысяч(!)актов, мешающих
конкуренции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СО СМЕЩЕННЫМ ЦЕНТРОМ</b><br />
<font size="-1">Убит мэр Владикавказа. Одним выстрелом. Пулей со
смещенным центром.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМОЛЕТ СЕЛ, ХОТЯ ПИЛОТ "СОШЕЛ"</b><br />
<font size="-1">Дело было еще в январе.На канадском самолете второй
пилот сошел с ума,успев покалечить первого пилота. Самолет посадила
стюардесса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО У ВАС, РЕБЯТА, В РЮКЗАКАХ?</b><br />
<font size="-1">За месяц россияне забрали из Сбербанка 95 млрд
рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЗАПУГАТЬ!</b><br />
<font size="-1">"Газпром" грозит Украине судом за газовые долги.Но
азартную интриганку Тимошенко запугать не просто.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕШЛИ НА ИНОМАРКИ</b><br />
<font size="-1">Авиакомпания <b>S7</b> ("Сибирь") уволила 600
пилотов, летавших наТУ-154 в связи с прекращением их
использования.Пилотам выдали по $23 тысячи
компенсации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛОУН</b><br />
<font size="-1">Президент Польши Лех Качинский, пытавшийся ночью
вместе с Саакашвилипроехать в Южную Осетию и услышевший выстрелы в
воздух, выглядит клоуном.Но страшным клоуном.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЧЕТЫРЕ КОЛЕСА</b><br />
<font size="-1">Болгарские археологи откопали прекрасно
сохранившуюся(четырехколесную) фракийскую колесницу(II век).
Сохранился богатый орнамент на корпусе и бронзовые украшения
хомута.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ СОСКУЧИШЬСЯ</b><br />
<font size="-1">Ющенко приказал, чтобы Тимошенко погасила
украинский долг "Газпрому" втечение 5 дней. Тимошенко же заявила
прессе, что Украина ничего не должна"Газпрому".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСТУПЬ КРИЗИСА</b><br />
<font size="-1">Актерам российских сериалов Ассоциацией
кинопродюсероврешено в два раза уменьшить гонорары.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯЗЫК ПОДВЕЛ</b><br />
<font size="-1">В Грузии, на границе с Южной Осетиейкто-то стрелял,
когда проезжал кортежГрузинского и польского президентов.Качинский
утверждает, что слышал русскую речь,Значит стреляли
русские.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕТЕОРИТ</b><br />
<font size="-1">В Канаде упал самый крупный за последние
десятилетия метеорит.Яркость вспышки равнялась 1 млрд
электроламп.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
