<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (21 - 27 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЛО</b><br />
<font size="-1">Знаменитый астронавт Эдгар Митчел утверждает,что
инопланетяне регулярно вступают в контакт с землянами.И похожи на
людей, только маленькие и зеленоватенькие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН НАПУГАЛ</b><br />
<font size="-1">Путин пригрозил разобраться с компанием "Мечел",
которая продаетза границу сырье в два раза дешевле, чем на своем
рынке... Акции "Мечела" наНью-Йоркской бирже рухнули (на 5 млрд.
долл.).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЗАБЫВАЙ О МЕЛОЧАХ</b><br />
<font size="-1">В Зимбабве кончилась бумага для печатания
денег.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОВОДИЛИ</b><br />
<font size="-1">В Украние в поезде ограбили сразу девять
человек,ехавших из России в Крым на отдых.Предварительно усыпив.
Предположительно, чаем с клофелином.Возможно,
проводники.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛАГОТВОРИТЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Билл Гейтс и Майкл Блумберг (мэр Нью-Йорка)
планируют выделитьв ближайшие четыре года полмиллиардаличных
долларов на борьбу с курением.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЯХНУЛО</b><br />
<font size="-1">В Японии зафиксировано землетрясение в 6.8
балла.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ ДЕШЕВЫЙ НОУТБУК</b><br />
<font size="-1">Китайская компания Impulse выпустила ноутбук 400
Мгц, 128 Мбайт, экран 7",с опртовой ценой (от 50 штук)
$130.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОЛОДОМОРЦЫ ОБЛОМАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">А.Меркель во время визита в Киев отказалась от
возложения венка к мемориалужертвам голодомора.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРЯТ</b><br />
<font size="-1">Многие чиновника боятся снять в служебных кабинетах
портереты "президента" Путина.Им не позавидуешь!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМИ ПО СЕБЕ</b><br />
<font size="-1">На грозненском стадионе на матче "Терек" -
Рубин"чеченские ребята вывесли флаг Косово,непризнанной Россией
страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАБЛУДИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">В пруду под Ригой выловили полутораметрового
крокодила.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОМОГАЕМ ШПИОНИТЬ</b><br />
<font size="-1">С космодрома Плесецк запушен немецкий спутник
шпион. Будет заниматьсярадио- разведкой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОХЛЯТСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Украина выкачивает из трубопровода газа больше
нормы, чтобы компенсировать предстоящееповышение
цен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЙМАЛИ</b><br />
<font size="-1">Арестован бывший лидер боснийских сербов Радован
Караджич.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
