<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_02</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(7 - 13 января)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАКЛИЗМ</b><br />
<font size="-1">К Млечному Пути приближается огромное водородное
облако.После их столкновения образуется много новых
звезд.Столкновение ожидается в ближайшие 20-40 миллионов
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ШВЕД" ПОД ПОЛТАВОЙ</b><br />
<font size="-1">На поле Полтавской битвы решено установитьпамятник
гетману Мазепе (воевавшему на стороне Швеции).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОЛОД - НЕ ТЕТКА!</b><br />
<font size="-1">Жители Махачкалы возводят баррикады на
улицах,требуя восстановления энергоснабжения в
городе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОРГАНИЗОВАННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Госдума нового созыва открыла весеннюю сессию. Б.
Грызлов остался доволеннебывало высокой организованностью
Думы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНТИ-ЗУРАБОВЩИНА?</b><br />
<font size="-1">Д.Медведев сообщил о срочной реформе пенсионной
системы.А также о предстоящей реформе здравоохранения.Неужели
что-то начнет меняться к лучшему?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">ЦИК Грузии официально признал Саакашвили
победителем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКОН ЕСТЬ ЗАКОН</b><br />
<font size="-1">Британское правительство запретило продажу слонов в
зоомагазинах исодержание их дома в качестве домашних
животных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОСЧИТАНО</b><br />
<font size="-1">Новогодние праздники обошлись России в 700
<b>миллиардов</b> рублей.А оно нам надо?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВАЯ ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">На праймериз демократов в Нью-Гемпшире победила
Хиллари Клинтон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ЗАКОНУ</b><br />
<font size="-1">С нового года Конституционный суд Украины запретил
прокат фильмов на русском(иностранном) языке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
