<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_40</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (22 - 28 сентября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВОЕ ДНЛО</b><br />
<font size="-1">Никита Белых ушел из лидеров СПС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - ДЕЛУ ВЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Китайские тайконавты благополучно
приземлились.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАИГРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Игра в "нацпроекты" накрылась.Утешает, что их
больше не будет.Но что же делать с медициной, образованием,
доступным жильем...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНДИТИЗМ НА ПОТОКЕ</b><br />
<font size="-1">Бандиты в Сомали потребовали за танкерс танками $30
млн. А между тем захватили еще один (греческий) танкер...Не слишком
ли?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПРОВЕТРИЛСЯ"</b><br />
<font size="-1">Китайский космонавт совершил кратковременный выход
в космос,откуда помахал китайским флажком.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВМЕСТО 1965-го</b><br />
<font size="-1">Пол Маккартни дал в Израиле концерт, отмененный
властями в 1965 году.Тогда власти боялись подорвать нравственность
израильтян, сейчасбоялись угроз исламистов убить
Пола.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ТАНКИ НАШИ...</b><br />
<font size="-1">В Африке пиратами захвачено украинское судно с 30
танками Т-72.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>К НАМ ПРИЕХАЛ...</b><br />
<font size="-1">Уго Чавес.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛАНОВОЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве убит старший из братьев Ямадаевых - Руслан
Ямадаев, герой России,один из главных врагов Рамзана Кадырова,
героя России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕЗИМУЕМ</b><br />
<font size="-1">Из-за выявленных неполадок новый запуск коллайдера
отложен до весны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ - ПЕРЕВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">Ю.Тимошенко пообещала недопустить перевыборы в
Раду.Надеется за 30 дней решить вопрос по коалиции. Может с тем же
Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЛЕНТКИЕ ДЕТКИ - МАЛЕНЬКИЕ БЕДКИ</b><br />
<font size="-1">Завершился суд над молодыми московски скинхедами
садистами и убийцами.Суд учел,что "подсудимые раскаялись и
дажепросили прощения"... Что сказалось на определении
сроков.Бандиты мягкий приговор встретили радостными воплями,
кривляниями и криками"Sieg Heil!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЖЕ</b><br />
<font size="-1">М.Шаймиев не вышел на работу после двухнедельного
отпуска.Членораздельных разъяснений нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЖАЛИ</b><br />
<font size="-1">Евгений Чичваркин продал "Евросеть" Александру
Мамуту...Жаль нашего самого эксцентричного миллионера. Но накат за
накатом.И он не смог отказаться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАНО ЧУБАЙСА! ОЧЕНЬ НАНО!</b><br />
<font size="-1">Анатолий Чубайс назначен главой госкорпорации
"Роснанотех".Появилась надежда перехода России наинновационный путь
экономического развития.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСПИЛЯТ 12 МИЛЛИОЛНОВ</b><br />
<font size="-1">В Лесото найден алмаз в 478 каратов.После распила и
огранки планируют продать алмазов на $12 млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТБИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Боевые корабли Японии почти неделю охотились за
проникшей в ихтерриториальные воды подлодкой. Подлодка благополучно
ушла от преследования.И вообще, подлодка оказалась
китом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО ПРОВОКАТОР?</b><br />
<font size="-1">В Зугдидском районе Грузии убит полицейский и еще
двое ранены.Грузия говорит, что стреляли абхазы,Абхазия говорит,
что не стреляла, что это местные разборки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
