<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (12 - 18 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТТЕПЕЛЬ НЕ ПЛАНИРУЕТСЯ?</b><br />
<font size="-1">Все-таки, когда и как планируют выпустить
Ходорковского?Или нет таких планов у новой власти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ГИТЛЕР</b><br />
<font size="-1">Уго Чавес на саммите в Перу извинился перед Ангелой
Меркель, за точто несколькими днями раньше назвалее политическим
потомком Гитлера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕПЕРЬ НАС ТУДА НЕ ПУСТЯТ</b><br />
<font size="-1">Украина официально вступила в ВТО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРИТСЯ С ТРУДОМ</b><br />
<font size="-1">Поскольку улучшения для малого бизнеса у нас
последние годы происходят КАЖДЫЙ МЕСЯЦ,с осторожностью
воспринимается подписанный Д.Медведевым указ о поддерже малого
бизнеса.Поживем месяц-другой - увидим.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛАВА ТЕБЕ, ГОСПОДИ!</b><br />
<font size="-1">Ватикан признал возможностьсуществования разумной
жизни на других планетах.Тоже по образу и подобию? Тоже Адам и
Ева?Интересно, какая у инопланетян Библия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БЕШЕНЫЕ МУРАВЬИ"</b><br />
<font size="-1">Техас атакуют "бешеные муравьи", отличающиеся
повышеным интересом к электронике.Выводят из строя компьютеры,
пожарную сигнализацию, насосные станции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПРОГРЕСС" НЕ ОСТАНОВИТЬ</b><br />
<font size="-1">К МКС стартовал "Прогресс М-64".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">"Зенит" в Манчестере выиграл (2:0) Кубок УЕФА и
"Глазго Рейнджерс".Теперь осталась проблема срочной эвакуации
российских болельщиков из Манчестера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО НЕХОРОШО</b><br />
<font size="-1">Путина по телевизору показывают больше, чем
Медведева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШЕГО НЕ ПОСОВЕТУЮТ</b><br />
<font size="-1">Д.Медведев взял себе в советникиодиозных чиновников
Зурабова и Реймана.А народ-то надеялся, что их когда-то
посадят...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">К северо-западу от китайского города Сычуань
произошло землетрясениев 7,8 балла! Число погибших превышает 10
тысяч.И, скорее всего, намного превышает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОПРЫГАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">За высказывания о том, что Севастополь - город
русской Славы -Юрию Лужкову запрещен въезд <b>в</b> (а может и
<b>на</b>) Украину.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
