<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(28 - 03 июль, август)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИУРОЧЕНО К ОЛИМПИАДЕ</b><br />
<font size="-1">В Китае на базе внутренних войск два террориста,
ворвавшись на грузовиках,устроили стрельбу и взрыв. 16
погибших.Террористы добиваются создания автономного исламского
государства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер Александр Солженицин. Диагноз - сердечная
недостаточность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДО ЖЕ!</b><br />
<font size="-1">Минэкономразвитие (название длинное, как в годы
первых пятилеток)предлагает с 2010 года сделать НДС
12%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И НА МАРСЕ БУДУТ...</b><br />
<font size="-1">Американский "Феникс" выделил на Марсе
воду.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРАВМА</b><br />
<font size="-1">Мария Шарапова не будет играть на Олимпиаде из-за
травмы плеча.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ ПЛАН!</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев подписал план борьбы с
коррупцией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕЛЕФОННЫЕ ТЕРРОРИСТЫ</b><br />
<font size="-1">В Петербурге искали взрывчатку сразу в четырех
супермаркетах. Не нашли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРЕЗАТЬ, ТАК УРЕЗАТЬ</b><br />
<font size="-1">С 1 августа в Зимбабве начинается десятимиллиардная
деноминация.То есть обмен 10000000000 за 1 зимбабвийский
доллар.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИАДА ПО-КИТАЙСКИ</b><br />
<font size="-1">На открытии Олимпиады делегации пойдут в порядке
китайских иероглифов.Первыми - Гвинея и Япония, последними
Австралия и Зимбабве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ РЕКОРДА</b><br />
<font size="-1">Аппараты "Мир-1" и "Мир-2" совершили погружение на
дно Байкала.Однако, без мирового рекорда. Глубина оказалась 1590
метров.А существующий рекорд - 1637 метров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕНЗЕНСКАЯ ЗАРАЗА</b><br />
<font size="-1">Очередная группа в 20 человек затворников (теперь
не под землей, а просто в доме)ждет в Пензе конца
Света.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПАРТАКОВСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Черчесов объявил о том. что Титов и Калиниченко не
нужны "Спартаку".Им подыщут другие места работы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКОНОМИКА ДИПЛОМИРОВАНИЯ</b><br />
<font size="-1">Стоимость образования в частных ВУЗах сегодня стала
значительно ниже:чем стоимость обучения в государственных
ВУЗов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТО ЛЕТ НЕ БЫЛО ТАКОГО</b><br />
<font size="-1">В Западной Украине сильнейшее наводнение от
проливных дождей.Ущерб приближается к миллиарду
долларов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
