<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 01 май, июнь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">В Брюсселе Казань была выбрана столицей летней
студенческой олимпиады 2013 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАРТ ДАН</b><br />
<font size="-1">К МКС стартовал "Дискавери", он доставит на МКС
японский лабораторный модуль "Кибо".Это кроме
прочего.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУТОВСКИЕ СТРАСТИ</b><br />
<font size="-1">Два подростка из Калинингада подожги в московском
районе Бутово десяток машин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕИЗБРАН</b><br />
<font size="-1">Президентом Академии Наук переизбран Юрий
Осипов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ВОССТАЛ ИЗ ПЕПЛА"</b><br />
<font size="-1">Марсианский зонд "Феникс" возобновил работу,
устраняя по возможности поломки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМАРШ</b><br />
<font size="-1">Украина обвинила Россию в фальсификации результатов
"Евровидения".Утверждают, что на самом деле первая - их Ани
Лорак.Юлия Тимошенко поздравила ее с победой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>У ВСЕХ СВОИ ПРОБЛЕМЫ</b><br />
<font size="-1">Геи настойчиво планируют провести 1-гоиюня свой
парад перед московской мэрией.Как сказал один видный уважаемый
человек:"Я бы поддержал такой порад, если быон проводился совместно
с онанистами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОГИЧНО</b><br />
<font size="-1">Львовский облсовет призвал президента Ющенко
отменить празднованиев дальнейшем Дня Победы."Украинцы воевали с
фашистами не добровольно, а были лишь пушечным
мясом".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРЕДНЯЯ ЗАРПЛАТА</b><br />
<font size="-1">Средняя зарплата федеральных служащих составляет
36.6 тыс рублей.На нее они умудряются покупать Лексусы и строить
виллы. И жить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ ПОСАДКА!</b><br />
<font size="-1">На северный полюс Марса совершил посадку
американский зонд Phoenix.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
