<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(07 - 13 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА МЕДВЕДЯ В ОДНОЙ БЕРЛОГЕ</b><br />
<font size="-1">В Путин согласился стать председателем партии
"Единая Россия", не вступая в ее члены.Под него специально изменили
Устав.Д.Медведев, естественно, от приглашения вступить в партию
отказался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>111</b><br />
<font size="-1">Новый рекод цены на нефть -
111долл/барр.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДА БЕРЛУСКОНИ</b><br />
<font size="-1">Правоцентристский блок во главе с Берлускони
одержал победу напарламетских выборах в Италии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМИ ВИНОВАТЫ</b><br />
<font size="-1">Ввоз кокаина в Европу увеличился из-за роста курса
евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМООБСЛУЖИВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве пешеходы от души избили пьяного водителя
ford, сбившего четырех прохожих.Когда он очнулся, ему вынуждены
были добавить милиционеры за сопротивление властям.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУГОМОННЫЙ РЕКОРДСМЕН</b><br />
<font size="-1">Зураб Церетели одержим желанием установить на
Соловках 100-метровую статую Иисуса Христа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">"Салават Юлаев" - чемпион России по
хоккею.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЩУТ</b><br />
<font size="-1">11 апреля произошел 17-минутный сбой в работе
федеральных телеканалов.Одни говорят - виноваты спутники, другие -
наземное оборудование.Причину и крайнего ищут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬНЫЕ ЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">Фото обнаженной Карлы Бруни (черно-белое, да еще и
с одной лишь стороны)продано за 91 тысячу долларов.Причем, самое
дорогое место она прикрывает ручками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРАТА</b><br />
<font size="-1">На 78-м году жизни умерла актриса Надежда
Румянцева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАРТ</b><br />
<font size="-1">Стартовал "Союз ТМА-12" с южнокорейской
космонавткой Ли Сон Ен, полетевшей вместослишком увлекшегося
шпионажем Ко Сана.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРАНОЙЯ</b><br />
<font size="-1">Украина планирует окончательно изжить русский язык
в ВУЗах за 3 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>О-МЕГА-ПИКСЕЛЕТЬ МОЖНО</b><br />
<font size="-1">Sony презентовала фото-камеру на 24,8 мегапикселя,
что больше чем у Canon с ее какими-то21.1
мегапикселями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНСТАТИРВАЛИ ОЧЕВИДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Эксперты выяснили, что в нашумевшей автоаварии
виноватГеннадий Бачинский, который не справился с управлением.Погиб
сам и убил женщину, ехавшую по встречнй полосе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ДВА РАЗА</b><br />
<font size="-1">В Украине инфляция в этом году в два раза выше
российской.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОТУШИЛИ</b><br />
<font size="-1">А в Париже Олимпийский факел потушили четыре
раза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИЙСКОЕ</b><br />
<font size="-1">После Питера Олимпийский огонь перевезли в
Лондон,где борцы за свободу Тибета несколько разпытались отобрать и
потушить факел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБИТЕЛИ ДЕВОЧЕК</b><br />
<font size="-1">В Техасе у мормонов-многоженцев забрали 137
девочек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
