<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2008/2008_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(31 - 06 март, апрель)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗНАМЕНИТАЯ ПСИХОПАТКА</b><br />
<font size="-1">Наоми Кэмпбелл в аэропорту "Хитроу" напала на
офицера полициии была в очередной раз арестована.И была в очередной
раз выпущена под залог.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОГОНЬ</b><br />
<font size="-1">Олимпийский огонь из Турции доставлен в
Петербург.Российский этап эстафеты состоится в субботу 5
апреля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНЫХ УЖ НЕТ</b><br />
<font size="-1">Гаагский трибунал оправдал бывшего премьера Косово
Рамушу Харадина.Не секрет, что свидетелей запугивали или
убивали...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НО ПОКА НЕ ПРИГЛАСИЛИ</b><br />
<font size="-1">НАТО приветствует желание Украины и Грузии в НАТО.И
говорит, что обязательно их когда-нибудь туда (сюда)
примет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАВНО ПОРА</b><br />
<font size="-1">Пензенские сектанты побили своего духовного лидера
Петра Кузнецова,нанесли черепно-мозговую травму.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕНСАЦИОННОЕ ПРИЗНАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Карла дел Понте признала, что нынешнее
руководствоКосово сделало состояне и карьеру на продаже внутренних
органов,вырезавшихся у похищенных сербов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОНАЕХАЛИ</b><br />
<font size="-1">НЕЛЕГАЛЬНЫЕ мигранты составляют уже четверть
населения Москвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЩУЧИЛИ</b><br />
<font size="-1">Индийский суд предписал компании Microsoftвыплатить
$175 млн за уклонение от уплаты налогов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОСТ</b><br />
<font size="-1">Внешний долг России вырос за год в полтора
раза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НУ, ПОЕХАЛИ!</b><br />
<font size="-1">Переезд Конституционного суда из Москвы в Питер
официально начался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРАГ НЕ ПРОЙДЕТ</b><br />
<font size="-1">Около Москвы задержана фура из Чечни с
оружием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИХА БЕДА НАЧАЛО</b><br />
<font size="-1">Саммит НАТО в Бухаресте начался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУТОМИМЫЙ БУШ</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Решил встретить День Дураков в Украине.Флаг НАТО ему в руки.В
демонстрантов с плакатами <b>"FUCK BUSH!"</b>охране Буша разрешено
стрелять на поражение -"за сексуальные домогательства к Президенту
очень великой страны".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУБЛИЧНЫЙ ДОМ</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Первый официальный публичный дом переименован в "Дом-Два".Но
реально он самый первый общероссийский. Не переключайтесь!Спросить
Ксюшу, она распорядится...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМБЕЛЬСКАЯ РАБОТА</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Абрамович дал дембельское задание Ходорковскому:построить тоннель
между Россией и Аляской.В обмен на место в стартовом составе
"Челси".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ГОРОДЕ СОЧИ</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Темной южной ночью два без пяти минут бывших президентав кафешке,
работающей круглосуточно, найдут ответ наживотрепещущий вопрос: кто
кого сильнее уважал все это время.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИГ ИМ!</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Убийца Анны Политковской Рустам Махмудов сменил национальность на
хоббита,чтобы окончательно запутать пресловутый "чеченский след".И
посрамить всех горлопанов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЖВАНЕЦКИЙ</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Миша Касьянов не урвал того, что должен был. Просто обязан был...И
что теперь делать, если он не Миша Жванецкий,а славы и денег все
равно хочется?И чтоб любили избиратели.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИЙСКОЕ</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Если бы китайские вожди вышли голыми на соревнования с тибетскими
монахами,то еще неизвестно, кто бы донес факел до олимпийского
стадиона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ТАК!</b><br />
<font size="-1">На один день (01.04.08) столицей нашей страны
становится Пермь,так как она только что побывала культурной
столицей Поволжья.Находясь по-прежнему на Урале.И ей понравилось. А
так как культура для нас даже в тундре - первое дело,то и быть по
сему.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИЛА ЕСТЬ - УМА НЕ НАДО</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Силовые ведомства лихорадочно пытаются пересажать друг друга по
кутузкам.Пока власть не переменилась. А то, кто знает, как дальше
будет.После первого апреля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПАДЛО</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Прошли немногочисленные марши протеста против новыхправил призыва в
армию.Но ликвидацию отсрочки "одаренным представителям культуры и
искусства"все одобряют. Пусть-ка послужат.Нече по Миру на пианинах
гастролировать!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЕХ - ДЕЛО СЕРЬЕЗНОЕ</b><br />
<font size="-1">(01.04.08)<br />
Пензенские затворники решили отметить День смеха - 1 апреля в узком
кругуединомышленников и временно прервали переговоры c
представителями Петросяна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОТОВЫ ЗЕМЛЮ РЫТЬ</b><br />
<font size="-1">Эстония с Финляндией решили прорыть подводный
туннель, соединяющий столицы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
