<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv="Content-Type" content=
"text/html; charset=utf-8" />
<title>Weekly-Quickly 1998_07</title>
</head>
<body background="../images/news.jpg" bgcolor="#D8E0E8">
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(16-22 февраля)</i></center>
<dl>
<dt><b>ВНУТРЕННЕЕ</b></dt>
<dd>- Бюджета у нас дома не будет! Не принят в четвертом чтении!
Что хочешь, то и делай после этого! -взвыл слесарь Иванов,
отшвыривая газету с телепрограммкой...<br />
- Не убивайся так-то! Жили и раньше без него... А вот без денег ты
фиг у меня проживешь! Даже на водку не расчитывай!- ответила
строгая супруга...</dd>
<dt><b>МЕЖДУНАРОДНОЕ</b></dt>
<dd>Наша дипломатия победила то ли Саддама, то ли Америку. В
результате, Клинтон оказался на грани военного поражения, которое
может обострить его проблемы со штатскими дамами из его родного
штата.
<p>Но главное, что откуда-то оттуда, то ли из Ирака, то ли с
авианосцев, не будет распространяться в нашу сторону химическая
зараза с радиоактивными осадками. И все смогут остаться живы...
(Конкретные цифры оставшихся таким образом в живых - секретны).</p>
</dd>
<dt><b>ТЕЛЕВИЗИОННО-ХУДОЖЕСТВЕННОЕ</b></dt>
<dd>... Девица неожиданно засмеялась, да так страшно, как умеют это
делать только девушки из телерекламы, когда их уверенность в себе
опирается на новые надежные прокладки, от которых появляется
сильная беспричинная смешливость.</dd>
<dt><b>СПОРТ</b></dt>
<dd>Наш пермский отважный лыжник-олимпиец в Нагано в гонке на 50 км
сломал лыжу то ли на 15-ом, то ли на 17-ом километре. Но это, тем
не менее, ровно на четыре километра лучше его же результата,
показанного на предыдущей Олимпиаде.</dd>
</dl>
</body>
</html>
