<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(14 - 20 мая)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШЕ ДВУХ НЕ СОБИРАТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">По Москве ОМОН начал просто гоняться за "лагерями",
устали организовывать"недовольных жителей" и вообще придумывать
причины. Просто стали разгонять,поскольку Путину так
надо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕАДЕКВАТ НАСТУПАЕТ</b><br />
<font size="-1">Путин назначил Игоря Холманских с
"вагоноремонтного" заводаполпредом по Уральскому округу за
поддержку на выборах.Следующая на повышение Света из
Иванова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКВУ ЗАКРОЮТ НА РЕМОНТ</b><br />
<font size="-1">Новый способ борьбы с народом - ремонты. На
московскихбульварах начинается серия ремонтов. Триумфальнуюплощадь
уже второй год ремонтируют.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫ НАМ, МЫ ВАМ</b><br />
<font size="-1">Барак Обама не приедет на саммит АТЭС во
Владивосток.Ему тоже некогда. Зря Путин там специальные стройки
затеял.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С ЧЕТВЕРТОЙ ПОПЫТКИ</b><br />
<font size="-1">С четвертой попытки госпитализировали Удальцова.В
первых трех попытках диагноз ставили полиционеры,которым спустил
его сверху главный полиционер страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕСТАНОВКИ СЛУГ (НАРОДА)</b><br />
<font size="-1">Губернатор Мишарин отправлен в
отставку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОГУЛЯЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В Москве писатели устроили гуляние по московским
бульварамот Александра Пушкина до Александра Грибоедова.Полиция
традиционно обсчиталась в числе участников в десять раз,чтобы
случайно не огорчить Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
