<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_06</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(06 - 12 февраль)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАПРИЗУЛЬКИН</b><br />
<font size="-1">Президент уволил генерал-полковника полиции
Суходольского.Подчиненные говорят, что был чванливый чинуша. Ну а в
интригах с Нургалиевымпусть сами разбираются, нам то
что?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО НЕ НАШ ПУТЬ</b><br />
<font size="-1">Пламенная Юлия Латынина призывает вместо митингов
"За честные выборы"устраивать наблюдение за
фальсификациеймассовыхмитингов в поддержку "Создателя"(принуждение,
привоз автобусами, проплата).Но это неминуемо приведет к
мордобоям.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЕ "АМФОРЫ"</b><br />
<font size="-1">Министр Трутнев привез Путину в дар воду из
доисторического озера,до которого досверлились в Антарктиде.
Миллионы лет вода ждалавстречи с Путиным, поэтому объявилась на
предвыборнойвстрече на полгода раньше срока.Когда ее еще
достанут?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТМАЖУТ</b><br />
<font size="-1">Плймали за руку (сетевой терроризм в пользу Путина)
видную "нашистку"Кристину Потупчик. Отмажется. Уже
отмазывается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКУПКИ</b><br />
<font size="-1">Все школы Тверской области обязаны закупить партии
книг про Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА КОРМЛЕНИИ</b><br />
<font size="-1">Навальный опубликовал материалы с фамилиями и даже
фотографиями по поводуразворовывания денег в МВД Чечни. Это в ответ
на обзывательства Кадырова,что Навальный болтун и трус, даже
фамилий не называет... А вот Кадыров не трус - ничего не
боится!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСПЛАТА</b><br />
<font size="-1">В Москве начинают бузить участники массовки на
Поклонной горе, которымвербовщики актеров для массовки обещали
заплатить, но заплатили далеко не всем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗВРАЩЕНЦЫ</b><br />
<font size="-1">Директор детского центра "Каравелла" из Зеленограда
Елена Травинапытаются уволить за необеспечение мобилизации учителей
на Поклоннуюс формулировкой "за принуждение учителей к участию в
митинге".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА НЕТ И СУДА НЕТ</b><br />
<font size="-1">На встрече с политологами Путин заявил, что у нас
нет политзаключенных.<br />
Болотной площади тоже нет. Все требования демонстрантов
Путинигнорирует.<br />
Предвыборные дебаты Путин также игнорирует. Не царское это
дело.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
