<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(02 - 08 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУДО!</b><br />
<font size="-1">Все-таки не выходит из головы фотография патриарха,
когда длань его безчасов, а в полировке стола они отражаются. Чудо
чудное! Впрочем, безбожьей помощи тут не обошлось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АЙ-ЯЙ-ЯЙ</b><br />
<font size="-1">Патриарх Кирилл соврал по поводу своих дорогих
часов и не покраснел.Те, кто фотошопом замазали часы на руке,
забыли убрать их отражениес поверхности дорогущего стола. Ну совсем
позорище!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭХ, ПРЕЗИДЕНТ!</b><br />
<font size="-1">Д.Медведев отказался помиловать Ходорковского,
поскольку тот не просит.(И УДО не дал, хотя тот просил).И
конституцию президент не знает и ничего не может решить без
Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЛАДЫКА</b><br />
<font size="-1">Патриарх Кирилл публично жалуется на травлю. Кроме
девок-кощуниц тут ещеистория с двухэтажной квартирой, с часами за
десятки тысяч $$,с персональным"кремлевским" кортежем для
поездок... <b>"Моя скромная персона..."</b>-жалуется
владыка...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОСПОДИ, ПОМИЛУЙ!</b><br />
<font size="-1">Травля хулиганок из Pussy Riot принимает все более
массированный характер.На очереди всеобщий молебен в защиту церкви.
Хотя девицы "молились" не противБога, а против Путина. Почувствуйте
разницу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ ВЫСОКИЙ ПОЖАР</b><br />
<font size="-1">Пожар на башне "Восточной" был
потушен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИГ ВАМ</b><br />
<font size="-1">Несмотря на заключения экспертов,Медведев заявил,
что не собирается никого из заключенных помиловать,раз они этого не
просят. То есть все посажены справедливо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПО БОЖЕСКИ</b><br />
<font size="-1">Все больше народа мысленно обращается к патриарху
Кириллу: "Побойся Бога!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЛЯ ЗАЩИТЫ ДЕМОКРАТИИ</b><br />
<font size="-1">Путин планирует создать "Национальную гвардию" для
защиты власти от ВНУТРЕННИХугроз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ НАДО БЛА-БЛА-БЛА</b><br />
<font size="-1">Сергей Удальцов отказался от встречи с
Медведевым.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ПУТИ ЛУКАШЕНКО</b><br />
<font size="-1">Полиция закрыла 1-го апреля Красную площадь.
Пришедших с белыми ленточкамизадерживали на незаблокированной части
Манежной площади, хотя они не хлопали в ладоши,как в Минске,
придумали водить хоровод.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЭРА ЯРОСЛАВЛЯ ВЫБРАЛИ</b><br />
<font size="-1">С большим преимуществом победил Евгений
Урлашов.Народ не захотел "умирать под Ярославлем" за "про
путинскую" кандидатуруЯкова Якушева, несмотря на беспрецедентную
поддержку властей иподкупы избирателей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
