<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_17</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(23 - 29 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУСТО - ПУСТО?</b><br />
<font size="-1">Медведев определил Саакашвили как "пустое
место".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИНСКОЕ ПРАВОСУДИЕ</b><br />
<font size="-1">Дело взяточника управделами президента РФ
В.Лещевского собираются закрыть.Видеозаписи получения взятки
уничтожены, взяткодатель убежал за границу,а следователь уволен и
против него возбуждают дело.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШЕИН СНОВА ПРОИГРАЕТ</b><br />
<font size="-1">Суд отказал Шеину в приобщении к делу по
фальсификации видеозаписей, из-за которых он голодалбольше
месяца.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУСТОСЛОВИЕ</b><br />
<font size="-1">Медведев дал прощальное интервью. Как всегда ничего
не сказал в ответ даже наконкретные вопросы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛАГОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Оппозиция готовит 29-го апреля в ХХС молебен
"Богородица, Путина прогони"по всем церковным канонам... Интересно,
какие контрмеры предпримет Гундяев?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ ПРЕСТУПЛЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Экспеты установили, что в действиях PUSSY RIOT нет
состава преступления.Есть только оскорбление яувств верующих -
административное нарушение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСКОПВЕМЫЙ МАМОНТОВ</b><br />
<font size="-1">Аркадий Мамонтов выдал инквизиторский шедевр про
PUSSY RIOT.Что нет прощения "кощуницам" говорится там раз сто, но
вырезаны словапанк-молитвы "Богородица Путина прогони". Из-за
которых государство иинициировало травлю.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКРУЧЕ АМФОР БУДЕТ</b><br />
<font size="-1">В Хамовническом суде эффектный номер с топором.Нож,
бритва, пистолет или удавка - это для простаков.36-летний мужик с
топором бессилен против молоденькой судьи,на стороне которой чистые
руки и сила закона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИЛОСТЬ К "ПАДШИМ"</b><br />
<font size="-1">Жена Станислава Канкия, второй год находящегося под
следствием по экономическойстатье, просит президента о милости -
расстрелять ее супруга, чтобы прекратитьнечеловеческие
издевательства над больным человеком.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОППОЗИЦИЯ УВЕДОМИЛА</b><br />
<font size="-1">Оппозиция уведомила мэрию о "Марше миллионов" 6
мая.Теперь остается наблюдать, какие игры затеет путинская
команда,чтобы обломать хребет этой акции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИЛОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Медведев помиловал невинно осужденного Сергея
Мохнаткина, который уже отсиделпочти 80% определенного ему
неправедным судом срока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРАД МЫЛЬНЫХ ПУЗЫРЕЙ</b><br />
<font size="-1">Параллельно со "Стоянием" у ХХС на Арбате прошел
более массовый праздник:гуляние и обнимания. На автобусах никого не
привозили, Арбат и так былзабит под завязку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТСТОЙ</b><br />
<font size="-1">Собрали тысячи народа, привезли автобусами...И все
из-за непотребного поведения господина Гундяева, и того чтопуськи
посмели сказать "Богородица Путина прогони".Это очень напоминает
средневековье.Эх, православные! Господи, помилуй Киркорова и других
богохульников!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
