<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_45</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(03 - 09 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЯ СОБИРАТЬ КАМНИ</b><br />
<font size="-1">В Чечне за 9 ноября обезврежены 3
бомбы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЖИДАННОЕ</b><br />
<font size="-1">На парламентских выборах в Япониипобедил правящий
либерально-демократический блок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЯЧИЕ ЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">Э.Шеварнадзе провел переговоры с оппозицией, где
они и переругались.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАВЕДЕТ ТЕНЬ</b><br />
<font size="-1">Девятого ноября Земля закроет на время Луну от
Солнца.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАЖЕ НАРОД НЕ ПОЗДРАВИЛ...</b><br />
<font size="-1">Президент встретил наш <b>государственный</b>
праздник во Франции.И приема "по случаю" не устроил. Пьянка, а не
праздник у нас получается!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЯТСЯ ОППОНЕНТОВ</b><br />
<font size="-1">Грызлов начал предвыборную кампанию с
хамстваотносительно других партий, сравнив ихс "дворовыми
командами", а себя с Третьяком.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАШКИРСКОЕ БЕСПОКОЙСТВО</b><br />
<font size="-1">Административный ресурс делает выборы
новогопрезидента Башкирии делом очень темным.А тут еще в Уфе
автомобиль взорвали. Погибли два человека.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУКИ ЧЕШУТСЯ</b><br />
<font size="-1">Минюст хочет забрать в свои руки вопросыпомилования
от нынешних комиссий по помилованию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОЛЬЗУ ЛОКОМОТИВА</b><br />
<font size="-1">"Интер" - "Локомотив" 1:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЩИЕ КОРНИ</b><br />
<font size="-1">Путин встретился с Папой Римским.Он привез в Рим
образ Матери Божьей из Эрмитажа.А Папа показал ему икону Казанской
Божьей Матери.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПЕШКА НУЖНА ПРИ...</b><br />
<font size="-1">Россия не торопится с официальной оценкой выборов в
Грузии. Оглядывается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭМОЦИОНАЛЬНОЕ ОЧЕВИДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин в интервью итальянским журналистам
признал,что российские богачиразграбили в 90-е годы страну "по
понятиям".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ГРУЗИИ БУЗА</b><br />
<font size="-1">Оппозиция требует публикации результатов
парламентских выборов.А Шеварнадзе говорит, что его не
запугать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОРГАНИЗОВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В Ираке война начинается по-настоящему.Нападения на
оккупантов стали ежедневными.Число погибших американцев быстро
растет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЖАЛИ</b><br />
<font size="-1">Ходорковский ушел с поста главы
ЮКОСА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЗОР, ОДНАКО</b><br />
<font size="-1">"Единая Россия" отказалась участвовать в
предвыборных теледебатах,где они были бы мальчиками для битья. Кому
это надо?Центральное ТВ и так ежедневно и бесплатно(?)показывает их
"парадные портреты".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
