<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_39</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(22 - 28 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЖЕНСКОЕ ЭТО ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Маркова пытается испугать кого надо
возможнымсамоустранением от второго тура выборов.Вешняков пытается
испугать Маркову.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗДАЧА СЛОНОВ</b><br />
<font size="-1">"Бригада", "ОСП-студия", "Школа злословья"и
"Новости культуры" получили "ТЭФИ-2003".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕНСКИЙ ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">Сборная России фактически уже вышла в четвертьфинал
Чемпионата мира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГИПЕРТОНИЯ</b><br />
<font size="-1">Суд над Милошевичем затягивается из-за
гипертонии,которая не отпускает подследственного.Интересно, можно
ли судить человека,если сам процесс суда ведет к его смерти?А
смертные приговоры суд не выносит?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛАГАЯ ВЕСТЬ?</b><br />
<font size="-1">В Благовещенске наблюдается набывалое нашествие
божьих коровок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАКОНЕЦ-ТО</b><br />
<font size="-1">Кофи Аннан на Генеральной АссамблееООН подверг Буша
жесткой критикеза "упреждающее нападение на Ирак".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПРОШЕННЫЙ ВИЗИТ</b><br />
<font size="-1">Машина посольства США в Москвепротаранила ворота и
в'ехала на территориюсекретного НИИ. Говорят, "не справился с
управлением"...Своеобразная прелюдия к визиту Путинав США или
рокоая случайность?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРИБЫ НАСТУПАЮТ</b><br />
<font size="-1">В Воронеже массовые отравления грибами. Есть
смертельные случаи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИХО!</b><br />
<font size="-1">За организацию бандызадержан начальник милиции
Буденовска.Заждержаны и рядовые члены "преступного
сообщества".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОСМИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Олег Романцев возглавил "Сатурн
Ren-TV".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК СКАЗАЛ ПОЭТ</b><br />
<font size="-1"><i>Мы говорим Путин - подразумеваем "Единая
Россия".Мы говорим "Единая Россия" - подразумеваем Путин.</i><br />
Путин в "перерыве" партийного сбора единороссов вышел натрибуну и
неофициально примкнул к партии душой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОРОВАТЬ - ТАК МИЛЛИАРД</b><br />
<font size="-1">МВФ заявил, что Арафат прикарманил недавно почти
миллиард,выделенный на гуманитарные нужды
Палестины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
