<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_43</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(20 - 26 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКУСИЛИ УДИЛА</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура этапировала Ходарковского из
Новосибирскав Москву на допрос в субботу, поскольку он, находясь в
командировке,"демонстративно не явился на допрос" в пятницу...<b>А
кто будет оплачивать самолет и работу прокуроров
сверхурочно?</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАНОВИТСЯ СОВСЕМ ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Люди в камуфляже задержали в Новосибирскомаэропорту
прямо в самолете прилетевшего туда Ходарковского и провели в здание
аэропорта. Куда, интересно, дальше?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАК ВСЕГДА БЫВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, шахта "Западная" подлежала ликвидации
еще в марте.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ДОЛГО ЛИ?</b><br />
<font size="-1">Премьер-министры России и Украины до чего-то
договорились по Керченскому проливу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАБЛОКИРОВАНЫ</b><br />
<font size="-1">В городе Шахты в шахте "Западная" обвал породы
заблокировал 46 горняков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВ СПАМА</b><br />
<font size="-1">Сенат США принял антиспамовский закон.Теперь
спамера могут оштрафоватьна миллион и на 5 лет посадить в
тюрьму.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН И АКАЕВ ОТКРЫЛИ КАНТ</b><br />
<font size="-1">Российскую авиабазу в Канте (Киргизия) разрешите
считать открытой!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАМБА РАЗДОРА</b><br />
<font size="-1">В связи с обострением ситуациивокруг острова Тузла
Л.Кучма прервалгосударственный визит вЛатинскую Америку и вернулся
в Киев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМОНТИРОВАЛИ, ДЕМОНТИРОВАЛИ...</b><br />
<font size="-1">Да недодемонтировали.<br />
Горит гостиница "Москва".<br />
(<i>Потушили к 12:30 мск</i>)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ ПРОВОДА</b><br />
<font size="-1">На месте подрыва поезда НАЗРАНЬ-МОСКВА нашли
провода,ведущие в ближайший лес.Мощность взрыва - до 5 кг тротила.
Жертв нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО НАМ ПСИХОЛОГИЯ?</b><br />
<font size="-1">Доллар в своем падении перешел "психологический"
рубеж в 30 руб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЛОКОМОТИВ" - "ИНТЕР" 3:0</b><br />
<font size="-1">И дело не в счете.Чудо в том, что наши играли как
команда экстра-класса!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"СПАРТАК" - "ЦСКА"</b><br />
<font size="-1">0:0<br />
140 болельщиков доставлены в вытрезвитель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - ДЕЛУ ВЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Иллюзионист Дэвид Блэйн провел44 дня в пластиковом
ящике рядом с Тауэром.Похудел на 16 кг. Сейчас в
больнице.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АВТОГРАЖДАНКА</b><br />
<font size="-1">Дума, как унтер-офицерская вдова,сама себя выпорола
автогражданкой.И теперь надеется на понимание?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
