<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(07 - 13 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАЙНЫ КРЕМЛЕВСКОГО ДВОРА</b><br />
<font size="-1">Путин выразил удовлетвореие по поводу устранения
Хусейна.А Примаков сообщил, что Путин посылал его в Багдадуговорить
Хусейна уйти по-хорошему...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГ ПЛАТЕЖОМ КРАСЕН</b><br />
<font size="-1">Американцы говорят, чтоРоссия должна простить Ираку
8 млрд долга, чтобы народу Ирака было легчевосстанавливать разгром,
учиненный американцами- освободителями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРАГ НЕ ДРЕМЛЕТ</b><br />
<font size="-1">Место боевых сводок заняли сводки о повальном
мародерстве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРЯТ ШКОЛЫ</b><br />
<font size="-1">Горят в России школы. Дети гибнут десятками -
решетки на окнах.Касьянов распорядился проверить пожарную
безопасность всех школ.<br />
Если снимут решетки с окон,школы разворуют до
пожаров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОСТОЧНОЕ КОВАРСТВО?</b><br />
<font size="-1">Фантастичеки легкий захват Багдада оставляетв
запасе вариант сверхковарного плана,когда вдруг появятся и иракские
танки, и иракские самолеты,и представитель Ирака в ООН скажет, что
игра продолжается?..</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВАРВАРСТВО</b><br />
<font size="-1">На Камчатке в зоопарке животные на прокорме у
посетителей,кто что сможет принести из дому.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ИГРА ОКОНЧЕНА!"</b><br />
<font size="-1">Такое игривое заявление сделал представитель Ирака
в ООН.Результат был предсказуем, но кто ожидал,что Ирак будет
выглядеть так позорно...Даже американцы не ожидали.Про наших
генералов- стратегов тем более промолчим.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОМУ ЭТО НАДО?</b><br />
<font size="-1">В Москве устроили хорошо организованныепервомайские
гуляния у американского посольства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАБОДАЛИ УЖЕ</b><br />
<font size="-1">Шлют и шлют мейлами рекламу:Герб РОССИИ - <b>лучший
подарок на майские праздники.</b><br />
Принципиально не подарим!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЧЕЧЕЧНЫЙ УДАР</b><br />
<font size="-1">Американский танк прямой наводкойодним выстрелом
попал точно в офис агентства "Рейтер"в гостинице, где разместились
журналисты всех агентств.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИРАК</b><br />
<font size="-1">Из двух зол побеждает сильнейший.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АМЕРИКАНЦЫ ПРЕДНАМЕРЕННО ОБСТРЕЛЯЛИ МАШИНУ ПОСЛА</b><br />
<font size="-1">Представьте, что наши быоткрыли стрельбупо машине
<b>американского</b> посла.Невозможно!<br />
Американцы в Ираке очень сильно переживают за свю
безопасность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖАР</b><br />
<font size="-1">В результате пожара среди бела дняв якутской школе
погибли 21 ученик и учитель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В СЕРОМ ЦВЕТЕ</b><br />
<font size="-1">Во Владивостоке мэр одел чиновников в серую
униформу."Серых кардиналов" управления сменили "серые
мышки".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
