<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(12 - 18 мая)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЖЕГОДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин выступил с ежегодным посланием через год
иодин месяц после прошлогоднего.На сей раз конкретики
побольше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРГОВАЛИ - ВЕСЕЛИЛИСЬ.</b><br />
<font size="-1">Ожидается существенный рост цен на хлеб.Много зерна
в этом году продали за границу.Теперь сами почувствуем
дефицит.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУБЕЖ ОБОРОНЫ</b><br />
<font size="-1">Из 52 пунктов прохода на границе с Китаеми
Монголией закрыт 31. На неопределеное время.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖБА-ДРУЖБОЙ</b><br />
<font size="-1">В Питере скинхеды избили детей, приехавших по
турпутевке из ФРГ.Дети были турецкой национальности. Их срочно
увезли обратно.Отношения выясняют дипломаты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАВНО ДРУЗЬЯ ВЕСЕЛЫЕ...</b><br />
<font size="-1">Кремль провел встречу иностранных выпускников
советских вузов.Путин их тепло приветствовал. Выпускники с
умилением вспоминали,какими были хулиганами...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАМИКАДЗЫ</b><br />
<font size="-1">В Чечне, пытаясь убить Кадырова во время
религиозного праздника,подорвались, по уточненным данным,
двесмертницы. Погибло около 30 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В СВЕТЕ ВОТ КАКОЕ ЧУДО!</b><br />
<font size="-1"><b>Янтарная комната</b> торжественно "сдана в
эксплуатацию".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕЧАЛЬНЫЙ ПОДСЧЕТ</b><br />
<font size="-1">Число жерт в Знаменском растет. Уже
54.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕРШИЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Водолазы ночью спустились в Кармадонский
тоннель.Это очень опасно. Никого не обнаружили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЦИСТЫ-ХУЛИГАНЫ</b><br />
<font size="-1">Национал-большевики облили водой
губернатораСамарской области Титова во время его встречи со
студентами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА АРБАТЕ</b><br />
<font size="-1">В результате взрыва на Арбате у ресторана"Кинто"
ранено 11 человек, четверо тяжело.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТИПИЧНЫЙ СЛУЧАЙ</b><br />
<font size="-1">Какая в Благовещенске у больного пневмония каждый
день уточняется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРУПНЫЙ ТЕРАКТ</b><br />
<font size="-1">В Знаменском взорван КАМАЗ с тонной
взрывчатки.Предварительное число погибших - 43. Около 200
ранено.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
