<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_42</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(13 - 19 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЛУЧШЕЕ - ДЕТЯМ!</b><br />
<font size="-1">В Москве открыт первый детский
вытрезвитель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗЗАКОНИЕ БЕЗ КОПЛЕКСОВ</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратуре закон не писан.А адвокатов ЮКОСА
огорчает,что их вызывают в качествесвидетелей по делу
подзащитных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ХОЛИТЬ И ЛЕЛЕЯТЬ" ?</b><br />
<font size="-1">Касьянов в очередной раз выступил в поддержку
малого бизнеса.После каждого такого выступления положение ощутимо
ухудшается...Чиновников надо сокращать, а не "поддержку"
увеличивать!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО НА НОВЕНЬКОГО?</b><br />
<font size="-1">В "Известиях" новый главный редактор - Раф
Шакиров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЛУЧШЕ</b><br />
<font size="-1">Наша ПВО станет еще лучше.После успешных испытаний
принята на вооружениесистема "Триумф".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИХ НРАВЫ</b><br />
<font size="-1">На Манхэттене прорвало водопровод.Вода бежит по
улицам.В некоторых местах залиты нижние этажи домов и
офисов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЖИДАЕМОЕ</b><br />
<font size="-1">На президентских выборах в Азербайджане победил
Ильхам Алиев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ВОЗВРАЩАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">ОРТ будет показывать предвыборные теледебаты "в
записи".Как и когда-то прежде - это "забота о
телезрителях".Поскольку с демократией становится все лучше и
лучше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕТЬЯ КОСМИЧЕСКАЯ ДЕРЖАВА</b><br />
<font size="-1">"Космос просто великолепен!",-сказал преземлившись
китайский космонавт Ян Ливэй.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИТАЙСКИЙ КОСМИЧЕСКИЙ КОРАБЛЬ СЕГОДНЯ УТРОМ УЛЕТЕЛ</b><br />
<font size="-1">Так дословно сказал невыспавшийся диктор
московского радио.Китайцы ожидают от успешного полета
значительногороста самосознания и экономики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИГ НАМ</b><br />
<font size="-1">Греция решила Гусинского не
выдавать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Думе прошел первое чтение законо введении военной
подготовки в школе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ГОРЕ ОТ УМА" ЧИТАЛИ?</b><br />
<font size="-1">Генерал-лейтенант из Минобороны:<br />
<i>"Мы хотим привести закон об образованиив соответствие с законом
о воинской обязанности."</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ НЕ ПРИДУМАЕШЬ?</b><br />
<font size="-1">Нашим футболистам на стыковые матчи достался
Уэльс.Обе стороны рады исходу жеребьевки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЧЕМ СУДИТЬСЯ?!</b><br />
<font size="-1">Швейцария решила выплатить компенсацииродственникам
погибших в авиакатастрофево внесудебном порядке.<br />
Но интересно, а что с диспетчером?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Марку Захарову 70 лет!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВЫБОРНЫЕ ПОЦЕЛУИ</b><br />
<font size="-1">Как только наши стали забивать в матче с
Грузией,так ОРТ стало показывать целующихсялидеров "Единой России"
на тренерской(!) скамейке.Потом ЦТ, повторяя в Новостях
голы,повторяло и поцелуи партийцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
