<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_49</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(01 - 07 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕДИНСТВО ЕДИНОМЫШЛЕННИКОВ</b><br />
<font size="-1">Фракции "Единство" не удастся сохранить единство
внутри себя.Слишком много разношерстного народа собирается.Амбиции
не спячешь...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖИЗНЬ ПРОЖИТЬ - ТВЕРСКУЮ ПЕРЕЙТИ</b><br />
<font size="-1">Две чеченки-смертницы не нашли Думуи подорвалияь
около "Националя". Погибло пять прохожих. Семь раненых.Одна бомба
не взорвалась.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРЯТ</b><br />
<font size="-1">Ярцев привел "Единую Россию" к
победе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАШКИРИЯ</b><br />
<font size="-1">Муртаза Рахимов перешел во второй тур.С одного
захода сохранить власть не получилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДУРЕВШАЯ РОССИЯ</b><br />
<font size="-1">Жириновского нельзя принимать в приличном
обществе.Уже много лет как нельзя...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ "СНАЙПЕР"</b><br />
<font size="-1">В штате Огайо США об'явился новый стрелок.Уже 14
покушений. Он часто мажет, но активность высокая.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕМЕНЧИВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Долго наши уверяли, что Киотский протокол
выгоден.Ругали Штаты, что те его динамят и не заботятся о судьбах
мира.А теперь сами стали увязывать его ратификацию с условиями
вхождения в ЕС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕРАКТ</b><br />
<font size="-1">Смертинк устроил взрыв в электричке
Кисловодск-Минводы.Погибло 38 человек 153 человека ранено.Изрядная
часть подготовленной взрывчатки не взорвалась.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕВРОПА БУША ПРОДАВИЛА</b><br />
<font size="-1">Буш об'явил об отмене повышенных тарифов на ввоз
стали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗИМНЯЯ СТИХИЯ</b><br />
<font size="-1">Во Франции в Марселе потоп.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАГРАНИЦА ПОДОЖДЕТ</b><br />
<font size="-1">С 5 декабря МИД России на месяцпрекращает
оформление паспортов из-за перегрузки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЛЯ САМЫХ МАЛЕНЬКИХ</b><br />
<font size="-1">Березовский тайно посетил Грузию.Там сразу узнали
его, ноон показал "правильный" паспорт на другое имя.Оснований для
задержания более, чем достаточно,но грузины прикинулись
детьми.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО СТАРОЕ ПОМЯНЕТ?</b><br />
<font size="-1">Жириновский принес официальные извинения и был
амнистирован НТВ.5-го снова появится на канале.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЕБУЕТСЯ БДИТЕЛЬНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В общежитиях МГУ началась эпидемиянеизвестной
болезни, похожей на пневмонию.Один студент умер. Но медики
отвергают предположение,что эта пневмония
атипичная.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕРЖАВНИЙ КОРДОН</b><br />
<font size="-1">На Тузле торжественно открыта пограничная
застава.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЧЕРНЫЕ ВДОВЫ" БАСАЕВА</b><br />
<font size="-1">Ходит информация, что Басаев летом-осеньюнавербовал
чеченок-смертниц дляпроведения тераков в городах Россииво время
выборов и Нового года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМПИОНАТ ЕВРОПЫ</b><br />
<font size="-1">Наши будут играть в группе "А" с Португалией,
Грецией, и Испанией.Ярцев сказал, что ничего
страшного.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИ ВСЕЙ АНТИПАТИИ К ЗЮГАНОВУ</b><br />
<font size="-1">Трудно избавится от ощущения,что идет предвыборная
травля КПРФ.Какая ж тогда у нас демократия?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОЛОДНАЯ ВОЙНА</b><br />
<font size="-1">Под нажимом Запада Молдова сорвала
подписаниемирного соглашения с Приднестровьем.Путину Воронин дал
поворот от самых ворот.Беспрецедентное политическое
хамство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕЙТИНГ</b><br />
<font size="-1">Буш тайно слетал в Иракна 3 часа в День
Благодарения и с'ел индейку,что способстовало росту
рейтинга.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
