<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(24 - 30 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУЖЧИНА ОДИНОЧНИК</b><br />
<font size="-1">Евгений Плющенкона Чемпионате мира в Вашингтоне
победил с блеском.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕДСТВИЕ</b><br />
<font size="-1">Из-за сильных морозов в Армении погибло около 70%
виноградников.Производство коньяка резко
сокращается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАРА НАСТИГЛА</b><br />
<font size="-1">Сербская полиция застрелила при задержаниидвух
главных организаторов убийства Джинджича.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛЬФИНЫ, ДЕЛЬФИНЫ...</b><br />
<font size="-1">Для разминирования Персидского залива коалиция
использует дельфинов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЧАЛЬСТВУ ВИДНЕЕ</b><br />
<font size="-1">Ирак в грубой форме отказался от нашей гуманитарной
помощи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А БЫЛ ЛИ МАЛЬЧИК?</b><br />
<font size="-1">Пауэлл грозит испортить отношения с Россией,если та
не прекратит поставлять оружиеИраку вопреки
эмбарго.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВЫЕЗДНОЙ</b><br />
<font size="-1">Березовского отпустили под подписку о
невыезде.Тепрь, даже если захочет вернуться на Родину, не имеет
права.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АРЕСТ БЕРЕЗОВСКОГО</b><br />
<font size="-1">В Англии по представлению нашейпрокуратуры
наконец-то найден и арестованБерезовский. 2 апреля британские
власти будутрешать, что делать дальше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕИСТРЕБИМЫЕ</b><br />
<font size="-1">Налоговой полиции уже нет, а взятки еще
берут...24-го марта за взятку в $20000 задержаныгенерал-налоговик
Платонов и его подчиненный.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖБА - ДРУЖБОЙ...</b><br />
<font size="-1">Путин позвонил Бушу и сказал,что тот насчет
поставок оружия Иракуна Россию наговаривает,в то время, каку самого
рыльце в пушку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕСЯЧНИК БУША</b><br />
<font size="-1">Буш планирует закончить войну за 30 дней,на что
просит у Конгресса $75 млрд.<br />
<i>(Это ж сколько на день?!)</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСКАРОНОСЕЦ</b><br />
<font size="-1">Лучшим фильмом на 75-ой церемонии вручения
"Оскаров" об'явлен фильм "Чикаго".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОВТОРЕНИЕ ПРОЙДЕНОГО</b><br />
<font size="-1">Американцы в понедельник снова бомбят то, что
"взяли" в субботу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЛО РАДОСТЕЙ</b><br />
<font size="-1">Американский пресс-центр в Кувейте,на который
угроблен миллион,имеет все, кроме информации.Поскольку американцам
пока нечем особо хвастаться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕФЕРЕНДУМ</b><br />
<font size="-1">В Чечне прошел референдум.Явка настолько высокая,
чтопохоже на военный коммунизм.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
