<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(28 - 03 июля, августа)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЕ ИТОГИ</b><br />
<font size="-1">В результате подрыва КАМАЗа в Моздоке 28 человек
погибли, 75 - ранены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАСТРОФА НЕ ЗА ГОРАМИ</b><br />
<font size="-1">Катастрофически мелеет Волга.Через 2-3 года она
может перестать быть судоходной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАХ WINDOWS-ИНТЕРНЕТА?</b><br />
<font size="-1">(<b>lenta.ru</b>) "Правительственные эксперты
(США)утверждают, что хакеры применяют неизвестные ранее
программы.Под угрозой могут оказаться все компьютеры,использующие в
качестве операционной системы Windows".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИКТО НЕ ЗАБЫТ?</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура произвела зачистку московской
прокуратуры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДЕТ ДОЛГО ЖИТЬ</b><br />
<font size="-1">Практически похороненный некоторыми СМИ Гейдар
Алиевжив и лучше себя чувствует.Хотя врачи не рекомендуют ему
(пока) лететь домой из Турции.Может не перенести
полета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕКОТОРЫЕ КАК ВЗБЕСИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Прагу пытается терроризировать очередной
"отравитель".Грозит ртутью и цианистым калием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ИСКАЛИ ВЗРЫВЧАТКУ</b><br />
<font size="-1">В Подмосковьи задержали КАМАЗ с 420 кг героина.Это
национальный рекорд по обнаруженному количеству и качеству.И еще 2
пистолета с глушителями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПОЗОРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">ЦСКА - "Вардар"(Македония) 1:2</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИ-26 СИДИТ</b><br />
<font size="-1">А экипаж вертолета суданцы отпустили.Но вертолет
отпустят только с другим экипажем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕЧАЛЬНЫЙ ФЕЙЕРВЕРК</b><br />
<font size="-1">29 человек погибли в Китаепри взрыве очередной
пиротехнической фабрики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУМЕЛАЯ МИСТИФИКАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Уж очень история с похищением $3 млн напоминает
плохую мистификацию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРОДЕРСТВО</b><br />
<font size="-1">В Москве ограблено посольство
Ирака.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА КОЗЛА ОТВЕТЯТ!</b><br />
<font size="-1">Путин заявил, что Владимир Яковлев"не будет козлом
отпущения" для ЖКХ на местах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОКУРАТУРА ВЗБРЫКНУЛА</b><br />
<font size="-1">Две дамы из Генпрокуратуры (генерал и полковник)на
пресс-конференции дали отповедь Касьянову,который, "мягко
выражаясь"(!), давит на прокуратуру.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ОНО КАК!</b><br />
<font size="-1">Американские индейцы18 тысяч лет назадпришли в
Америку из Сибири.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОК ПРОТИВ ПОПСЫ</b><br />
<font size="-1">С чем только рок не боролся "успешно".Теперь, под
руководством Шевчука - с попсой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРЯХЛЕЕТ СТАРЕЙШАЯ ДЕМОКРАТИЯ</b><br />
<font size="-1">В Англии правительство "воспитывает" BBC
(Би-би-си),за "нехорошее" освещение иракских
событий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
