<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_21</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(19 - 25 мая)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНДИТЫ</b><br />
<font size="-1">Ежедневно поступают предложения по
"профессиональнойрассылке вашей рекламы" в миллион адресов. Или
меньше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАЗДНОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Юбилей Петербурга официально начался.Открывали
празднование Яковлев, Матвиенко, Селезнев, Миронов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕДСТВИЯ ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Число погибших в Алжире превысило полторы
тысячи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛЖНОСТЬ - ЮМОРИСТ</b><br />
<font size="-1">Во всевозможных передачах выступает А.Арканов.Поет,
закусывает, философствует, дает интервью, поздравляет, вручает
премии...Только смешных рассказов последние двадцать пять лет,
вроде, не читает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ ГРАНЬ?</b><br />
<font size="-1">По мнению официальных представителей МВФ Грузия на
грани банкротства.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛАССНАЯ ШУТКА</b><br />
<font size="-1">Unix is like a wigwam -- no Gates,no Windows, and
an Apache inside.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМАЯ ЗНАМЕНИТАЯ</b><br />
<font size="-1">Рукописная партитура 9-ой симфонииБетховена с его
собственноручными поправкамивыставлена на торги
Sotheby's.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Алжире, в 70 км от Алжира (столицы)
произошлосильное землетрясение силой 6,7 балла по шкале
Рихтера.Число жертв достигает 500 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ НЕ ДРОГНУЛИ</b><br />
<font size="-1">Хитрый китаец пытался угнать в Китай судно на
воздушной подушке.Даже "откашливался"от наших пограничников,
изображая атипичную пневмонию.Наши не дрогнули -
задержали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А БЫЛ ЛИ МАЛЬЧИК?</b><br />
<font size="-1">Главный санитарный врач страны ставит диагноз
Денису Сойникову<i>атипичная пневмония</i>. Атипичнее не
бывает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АСТРОНАВТЫ НЕ ВИНОВАТЫ</b><br />
<font size="-1">Официально заявлено, что американские
астронавтыникаких запрещенных кнопок на СОЮЗЕ не нажимали,когда
падали по баллистической траектории.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ВИТОК</b><br />
<font size="-1">Новые теракты в Израиле.Дело пахнет
радикальнымпересмотром позиций воюющих сторон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИДЕТ "ИДИОТ"</b><br />
<font size="-1">Новый "Идиот" - явление в нашей
культуре.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ АТИПИЧНОЙ ПНЕВМОНИИ</b><br />
<font size="-1">Больному Денису Сойникову изБлаговещенска поставлен
окончательный диагноз -"типичная" пневмония.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ТИХОМ ОМУТЕ</b><br />
<font size="-1">"Пражский отравитель" затих.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
