<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_36</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(01 - 07 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКВА - ГОРОД</b><br />
<font size="-1">Москва размашисто празднует День
города.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКАЯ БОРЬБА ОБОСТРЯЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Весь состав грозненского ТВ подал заявления на
увольнение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРИ АЗИАТСКИХ КИТА</b><br />
<font size="-1">Япония, Китай и Корея в ближайшее времяпланируют
об'единить усилия для созданияальтернативы ОС
WINDOWS.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЗНАЧЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Евгения Киселева ЮКОС назначилглавным редактором
"Московских Новостей" вместоуволенного Виктора
Лошака.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСХОД ДЕЛА ИЗВЕСТЕН</b><br />
<font size="-1">Кандидат в губернаторы Питера Анна Марковаподает в
суд на Президента, которыйгрубо нарушил закон о выборах,устроив
перед телекамерами с Валентиной МатвиенкоPR-акцию с "отзывом из
предвыборного отпуска".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРОДСКАЯ ЗАСУХА</b><br />
<font size="-1">Владивосток принимает чрезвычайные меры для
водоснабжения.Говорят, дожди не ожидаются еще пару
месяцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВАЖДЫ УТОЧНЕННЫЕ ДАННЫЕ</b><br />
<font size="-1">В теракте под Кисловодском погибли 4
человека.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИНИСТЕРСТВО СПРАВЕДЛИВОСТИ</b><br />
<font size="-1">Вместо министерства юстицииТуркменбаши создал
Министерствосправедливости!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОВМЕЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">На Сахалине выборы нового губернаторапройдут
одновременно с выборами в Госдуму.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЧТА</b><br />
<font size="-1">Японцы давно загорелись идеей выйти из-под Билла
Гейтса.Упорно ведут переговоры то с европейцами,то с китайцами и
корейцами осоздании альтернативы Windows.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМООБСЛУЖИВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">ТОЙОТА начала продавать автомобиль,способный
самостоятельно парковаться.Всего $18,5 тыс. и можно убирать руки с
руля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖАР НА "ВИКТОРИИ"</b><br />
<font size="-1">Погашен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУДО</b><br />
<font size="-1">В Центре Москвы сварщик из-за порываветра упал с
23-го этажа стройки и остался жив, сломав ногу.Упал не на асфальт,
а на железобетонные плиты 11-го этажа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАГАДКА</b><br />
<font size="-1">Тремя выстрелами (один в голову) из личного
пистолетадома убит начальник Волгоградского гарнизонагенерал
Моисеев. Следствие не исключает самоубийство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВАРИТЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Карачаево-Черкесии победил банкир Мустафа
Батдыев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРИТ ВОЛГА</b><br />
<font size="-1">Огонь из горящего на Волге танкера
"Виктория"перекинулся на вылившуюся нефть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
