<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2003/2003_40</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(29 - 05 сентябрь, октябрь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШАЯ ПОЛИТИКА</b><br />
<font size="-1">Из октябрских событий 1993 годазапомнился
Руцкой,призывавший молодых пацанов "Стоять насмерть!".А на вопрос,
почему он сам не застрелился,ответил, что пожалел свою старенькую
маму...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЕЩАННОГО ТРИ ГОДА ЖДУТ</b><br />
<font size="-1">Прошло уже два года, как Украина сбила пассажирский
самолет.Тяжбы о выплате компенсаций продолжаются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АЛТАЙ ВСЕ ТРЯСЕТ</b><br />
<font size="-1">За неделю зафиксировано 250 подземных
толчков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ КРАЗА В КНЯЗИ</b><br />
<font size="-1">Известный "КРАЗОВЕЦ" Анатолий Быков собирается в
Госдуму.Его присутствие там сделает Думу еще более понятной
населению.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ В АЗЕРБАЙДЖАНЕ</b><br />
<font size="-1">Гейдар Алиев в связи с болезнью снял свою
кандидатурус выборов президента и выбрал своего сына.Головование за
Ильхама Алиева состоится 15 октября.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИНЗДРАВ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ</b><br />
<font size="-1">90-60-90, это хорошо!Но 140/90 - это
предел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ В ЖИЗНИ СЧАСТЬЯ?</b><br />
<font size="-1">New Scientist утверждает,что самыми несчастными
себя считают жители России(а также Армении и Молдавии).Самыми
счастливыми себя считают жители Нигерии,где треть населения без
работы.Счасливы также Мексика и Сальвадор.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРД, ДОСТОЙНЫЙ ГИННЕССА</b><br />
<font size="-1">"Академик Вавилов" доставит в Антарктиду первый
православный храм.И пусть Папа Римский больше не думает, что
Антарктида католическая...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОРОШО ТАМ, ГДЕ НАС НЕТ</b><br />
<font size="-1">Лучшей европейской странойдля проживания признана
Ирландия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕРВЫ НЕ ЖЕЛЕЗНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Кастянов публично на пресс-конференциивысказал
белорусскому премьеру все,что накипело в связи фортелями
Лукашенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО РАССКАЗАМ ОЧЕВИДЦЕВ</b><br />
<font size="-1">В Эстонии происходит что-то очень напоминающее
времена депортаций.Вызывают родителей прямо с работы в школу.В
школе их встречают эстонские органыи когда семья приходит в себя -
они уже в России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМБЕЛЬ НЕИЗБЕЖЕН!</b><br />
<font size="-1">Неизбежен и призыв.Президент подписал очередной
<b>Приказ</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКНО В ЕВРОПУ</b><br />
<font size="-1">С 1 октября у России с Польшей вводится визовый
режим.Польша готовится в Евросоюз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЯСЕТ СИБИРЬ</b><br />
<font size="-1">В Алтайском крае зафиксировано второе
землетрясение.Вновь есть разрушения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРЕСНАЯ ИГРА</b><br />
<font size="-1">"Локомотив" - "Арсенал" 0:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НАШЕЙ?</b><br />
<font size="-1">На американской конференции производителей
электронногооборудования и средств коммуникации(CCIA) MS Windows
была признанаугрозой национальной безопасности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ ЧЕРТ НЕ ШУТИТ?!</b><br />
<font size="-1">С новой силой заговорили о возможном терактепротив
стратегического бомбардировщика ТУ-160.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЕВАЯ НИЧЬЯ</b><br />
<font size="-1">Белорусские чиновники во главес Лукашенко играли в
хоккей с московскимичиновниками во главе с Шанцевым.Итог
5:5.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ПРОВОЛОЧЕК</b><br />
<font size="-1">Волочкову восстановили в Большом театре в должности
балерины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО БОСТОНУ ХОДИЛА СБЕЖАВШАЯ ГОРИЛЛА</b><br />
<font size="-1">Только через несколько часов ее поймали и вернули в
зоопарк.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТРАВИЛИ</b><br />
<font size="-1">Исполняющего обязанности президента Чечни А.Попова
попытались отравить наторжествах в Гудермесе. Сейчас его увезли
долечивать в Москву. Яд неизвестен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
