<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_21</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (17 - 23 май) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТИКА И ПОЛИТИКА</b><br />
<font size="-1">Впечатление, что польские эксперты получили задание
найти в катастрофевину России. И они ее "нашли"... Насколько
смогли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОХИЩЕНИЕ НОВОГО ВЕКА</b><br />
<font size="-1">Из музея современного искусства в Париже украдено
пять картин,в том числе картины Пикассо и Матисса. Пропажу
обнаружили 20 мая.Стоимость картин оценивают по-разному: от 100 до
500 млн. евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖУТКОВАТОЕ</b><br />
<font size="-1">20-го мая полгода назад сданный мост через Волгув
Волгограде длиной более 7 км от ливня и ветра раскачалодо амплитуды
волн на дорожном полотне в 70 см...Мост срочно закрыли для
выяснения причин и ремонта.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖУКОВ</b><br />
<font size="-1">Новым главой Олимийского комитета стал Александр
Жуков.Тягачев стал почетным главой.Знать-то и дальше будет
разъезжать по Олимпиадам ни за что не отвечая.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОПЕТРИЛ</b><br />
<font size="-1">Петрик подал в суд на журналистов по поводу "чести
и достинства,и материального ущерба", в связи с критики его
чудо-фильтов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО СЕРЬЕЗНО</b><br />
<font size="-1">После серьезного всестороннего расследования Южная
Корея обвинила КНДР вторпедировании своего корвета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЕННЫЙ ПРЕЗИДЕНТ</b><br />
<font size="-1">Временным президентом Киргизии (до конца 2011 года
без права избрания)назначена Роза Отунбаева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОТЕПЛЕЛО</b><br />
<font size="-1">Прошедший апрель был самым теплым на земле за всю
историю наблюдений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕССОРЧНАЯ ГОЛОДОВКА</b><br />
<font size="-1">Ходорковский объявил бессрочную голодовку в знак
протеста противрешения суда о продлении содержания его под стражей
по второму делу(это противоречит принятым в 2010 изменениям в УК).
Он и так под стражейпо первому делу, но беспардонный произвол суда
в угоду властипревышает все пределы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОКУПАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Дик Адвокат отныне наставник сборной России по
футболу.Купили Адвоката дешевле, чем Хиддинга сообщил
Фурсенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАД АНГЛИЕЙ...</b><br />
<font size="-1">Облако вулканического пепла вновь накрыло
Англию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУБОК ПО ФУТБОЛУ</b><br />
<font size="-1">Кубок по футболу завоевал "Зенит", победив "Сибирь"
1:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРОДЕ БЫ</b><br />
<font size="-1">Иран согласился на обогащение урана в
Турции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
