<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_25</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(14 - 20 июня)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАТЕГИЧЕСКОЕ ПАРТНЕРСТВО</b><br />
<font size="-1">Россия и Франция достигли ряд договоренностей
стратегического характера овзаимодействии в
экономике.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИТНЕС - ВСЕМУ ГОЛОВА</b><br />
<font size="-1">Кронпринцесса Швеции вышла замуж за своего тренера
по фитнесу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНОВА "САМИЗДАТ"</b><br />
<font size="-1">В режиме "Самиздата" продолжается распространение в
Питере доклада Немцова"Путин. Итоги. 10 лет." Доклад опубликован к
проходящему вПитере экономическому форуму.Но два тиража арестованы
для проверки на экстремизм.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУЗА ПРОДОЛЖАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Киргизии буза продолжается, но Медведев
сказал,что мы посылать туда свои войска не будем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДЕТ ЛУЧШЕ</b><br />
<font size="-1">Наша тысячерублевка в этом году станет самой
защищенной в мире.А то фальшивомонетчики совсем распоясались. Далее
властивозьмутся улучшать5000 руб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАНДИТЫ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, московские школы обязали в новые
атестатыданные впечатывать специальной программой, срочно
приобретенной у одной фирмы.Стоимость одного экземпляра программы -
4800 руб.КОГДА ВСЕХ ЭТИХ ХАПУГ ПОСАДЯТ!?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРЯТ</b><br />
<font size="-1">КНДР собирается показывать по своему ТВ с
футбольного чемпионататолько голы забитые своей
командой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАТЬКА ВСЕ РАВНО ВЫВЕРНЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Медведев потребовал от Белоруси в 5-ти дневный срок
погасить долги за газ.Иначе, мол, начнем прикрывать
лавочку...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ КЛОНДАЙК</b><br />
<font size="-1">В Афганистане американцы обнаружили запасы
полезныхископаемых на $1 миллиард.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
