<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_52</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(20 - 26 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ СНИСКАЛ ЛАВРЫ</b><br />
<font size="-1">Министр Лавров вынужден заявить:<i>Критика Западом
приговора Михаилу Ходорковскому не должнавлиять на независимость
российского суда.</i>Сколько еще высших чиновников, начиная с
Президента,будет публично унижено и опозорено нашим
вождем?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВЫ</b><br />
<font size="-1">У Данилкина еще есть шанс спасти свое лицо -
застрелиться.Это больно. Но иначе как ему жить-то?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАТЬКОВЩИНА</b><br />
<font size="-1">Лукашенко повторно задержал двух ранее выпущенных
российских граждан,но уже по более серьезным
статьям.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУКИ В КРОВИ</b><br />
<font size="-1">Теперь по плану вождя Ходорковского ждет следующий
суд, за убийства,поскольку у него "руки по локти в крови". А вождь
знает, что говорит.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БУДЬТЕ ВЫ ПРОКЛЯТЫ!"</b><br />
<font size="-1">После оглашения приговора мама Ходорковского
сказала судье Данилкину:<b>"Будьте вы прокляты и потомки
ваши!"</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЗОР! ПОЗОР! ПОЗОР!</b><br />
<font size="-1">Моей родной стране позор!Угораздило же меня
родиться в стране Сталина-Путина!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"МУТКИ" ПРАВОПОРЯДКА</b><br />
<font size="-1">Прокуроры уже прославили свои имена, тем что слово
<b>oil</b> читалив обвинении, как "ноль : один". А следом и "ваша
честь" Данилкин выдал:<i>"Исследованными в суде доказательствами
подтверждается,что ведение двойного бухгалтерского учета подсудимые
отакционеров скрывали, и для этого вели его на английском
языке"</i>.<br />
Подлость или глупость? Или одновременно?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВСЕ-ТАКИ</b><br />
<font size="-1">Следует ли считать лепет себе под нос
судьиДанилкина <b>оглашение приговора</b>, если НИ ОДИН ЧЕЛОВЕКне
может разобрать, что он там гундосит, бессовестный?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕСТ ДОБРОЙ ВОЛИ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко выпустил из кутузки всех российских
граждан. Некоторыхна несколько часов раньше определенного им
срока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО-СОСЕДСКИ</b><br />
<font size="-1">Польша пригласила к себе белорусских студентов и
преподавателей,которых вышибли из университета за участие в
опозиционной деятельности,для продолжения учебы и
работы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛОУНАДА</b><br />
<font size="-1">Судъя Данилкин, зачитывая приговор, прочитал
"лишнюю страницу", после чегосообщил с какого слова до какого
приговор не считается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОЛЛАПС</b><br />
<font size="-1">После пожаров, бунта болельщиков "Спартака" и
т.п.Путину просто необходимо теперь приехатьв Домодедово и
возглавить пилотирование самолеты во все стороны.Рейтинг он
заработает еще больший.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСПРЕДЕЛ</b><br />
<font size="-1">Данилкин не <b>оглашает</b> приговор, а тихо
скороговоркой зачитываетпо второму разу обвинение прокуратуры.
Бедняжка, ему стыдно.Оказывается(?!) Греф и Христенко подтвердили
хищение нефти...А ведь это приговор от имени Российской Федерации.
Докатилась наша федерация!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУКАШЕНКО С ПУТИНЫМ СОРЕВНУЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">МИД РФ требует освобождения задержанных россиян.Но
Лукашенко их еще "недонаказал". А суд там такой же как унас - "чего
изволите". И наш посол "за Лукашенко".И Медведев говорил про
"суверенное право Белоруси".Так что наши пока
сидят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХРЕНОВОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Комиссия Минздрава установила, что врач Хренов врал
Путину, проподставы в ивановской областной больнице. Так что ничего
у Хренова,кроме поддержки персонально Путина в активе не
осталось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЛЕДЯНОЙ ДОЖДЬ" ВИНОВАТ</b><br />
<font size="-1">Психоз в Домодедово продолжается третьи сутки, если
не четвертые.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК НИ КРУТИ</b><br />
<font size="-1">Все равно, Лукашенко более "эффективный менеджер",
чем Путин.Зато Путин любит собачек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МОЖЕТ И НЕ ПОДЛЕЦ, А ПРОСТО НЕГЕРОЙ?...</b><br />
<font size="-1">Судья Данилкин зачитавает обвинительный
приговор...Логично бы в последнем слове жертвам обращаться к нему
не "Ваша Честь!",а "Ваше Бесчестие!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЛЛЮЗИИ ЗАКОНЧИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Относительно Путина иллюзий не было и несколько
ранее.Теперь не осталось иллюзий по поводу Гаранта
КУонституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОНЯЛИ ДОСЛОВНО</b><br />
<font size="-1">В Екатеринбурге ночью расклеили плакаты: "Меняем
Путина на Ходорковского",поняв неправильно путинское "вор должен
сидеть в тюрьме".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХРЕН РЕДЬКИ...</b><br />
<font size="-1">Судя по интернету, реакция самих белоруссов на
акциюЛукашенко либо одобрительная, либо "понимание".Грустно, но они
невольно сравнивают Лукашенко и Путина.И сравнение не в пользу
последнего.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЧНЫЙ СЧЕТ НЕИЗВЕСТЕН</b><br />
<font size="-1">В Махачкале с помощью гранат в 10-и этажном доме
уничтожено 8 боевиков.Потери федералов неизвестны. Операция
продолжается в других местах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"СОСТЯЗАТЕЛЬНОСТЬ СТОРОН"</b><br />
<font size="-1">СМИ обнародовали мнения детей Ходорковского о
процессе.Многое для народа прояснило бы мнение дочерей Путина по
этому же поводу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДОЖДАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Медведев поздравил Лукашенко не дожидаясь
завершения отсидки"за подсчет голосов" в лукашенковских
обезъянниках российских граждан.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОТЯТ ОБМЕНА?</b><br />
<font size="-1">Демонстративная задержка Медведева с поздравлением
Лукашенковозможно связана с ожиданием, когда Батька выпустит
российских"демонстрантов".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОЖДЕСТВЕНСКАЯ СКАЗКА</b><br />
<font size="-1">Выступление Медведева или Рождественская сказка,
или...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЛАВА ГОСУДАРСТВА</b><br />
<font size="-1">В беседе Медведева с российскими медиа-начальниками
самым приличнымвыглядел Президент.Это его лучшее публичное
выступление, после чего "шоу" Путинавыглядит еще омерзительней.А
медиа-начальники философствовали о необычайной свободе
слова,наступившей на наше телевидение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДА ЗДРАВСТВУЕТ ИЗБРАННИК!</b><br />
<font size="-1">Лукашенко официально избран президентом Беларуси на
очередной срок.Теперь его надо официально
поздравлять!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОТОПЛЯЕМЫЙ ПЕТРИК</b><br />
<font size="-1">Петрик выиграл в Питере суд о защите "чести и
достоинства"у "Комсомолки" и "Новой газеты". Надо бы до кучи
судебнозащтить честь и достоинство Грызлова и "Единой
России".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ СЛИШКОМ ЛИ?</b><br />
<font size="-1">Не слишком ли хорошим дипломатом является наш
посолв Минске Александр Суриков, фактически защищающий
Лукашенко?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗНАЯ НЕЗАВИСИМОСТЬ НАШЕГО СУДА</b><br />
<font size="-1">Опозиционеры (Немцов, Милов иРыжков) подали на
Путина в суд за клевету.О результате запросто можно догадаться. Или
нет?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МЫТЬЕМ...</b><br />
<font size="-1">Полковника Квачкова на сей раз задержали "за
подготовку вооруженного мятежа".Суд будет закрытым. До этого его
дважды оправдывали присяжные по поводу покушения на
Чубайса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУЖЕЛИ ДОПРЫГАЛАСЬ?</b><br />
<font size="-1">Юлию Тимошенко посадили под домашний
арест.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА НАШИМИ НЕ ЗАРЖАВЕЕТ</b><br />
<font size="-1">Американцы ратифицировали договор о сокращении
наступательных вооружений.Наша Дума долго ждала этого и немедленно
тоже ратифицирует.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРИМАСЫ ВНЕШНЕЙ И ВНУТРЕННЕЙ ПОЛИТИКИ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, Анна Чапман -
красавица.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВСЕ-ТАКИ</b><br />
<font size="-1">Интересно, как наши вожди будут поздравлять Батьку
всея Беларусипосле его расправ над инакомыслящими.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИНЦИПИАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Ярослав Качинский считает, что Россия подменила
останки его погибшего брата.Дикость такого обвинения необходимо
прояснить эксгумацией. Иначе, на всюоставшуюся
жизнь...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМУ БЫТЬ - ТОГО НЕ МИНОВАТЬ</b><br />
<font size="-1">А ведь Лукашенко мог стать главой нашей
страны!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУБОК ПЕРВОГО КАНАЛА</b><br />
<font size="-1">Россия выиграла в хоккей Кубок Первого
Канала.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
