<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (22 - 28 ноябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРФЕНОВ</b><br />
<font size="-1">Леонид Парфенов получил премию Листьева.После чего
выступил резкой критической речью, сказав, чтосегодня "журналисты
превратились в чиновников".А "высшая власть представляется дорогим
покойником:о ней только хорошо или ничего"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНЫЙ ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Microsoft Windows отмечает 25-летний
юбилей.Блестящий менеджент привел к тому, что четверть векапочти
безраздельно царит в мире этот тормоз развитиявычислительной
техники.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШ СУКИН СЫН</b><br />
<font size="-1">Сбежавший из Австрии Лечу Богатиров - убийца
бывшего охранника КадыроваУмара Исраилова, оказался в свежем
сюжете, показанном недавно по ЦТ,рядом с Кадыровым. А в Австрии суд
его ищет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАСТАВЬ ДУРАКА БОГУ МОЛИТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">В Москве планируют срочное строительство "храмов
шаговой доступности".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНСТАТАЦИЯ ОЧЕВИДНОГО</b><br />
<font size="-1">Президент констатировал "политический застой" в
стране.А партия не имеющая конкурентов неизбежно
"бронзовеет".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНАЛОГИЧНЫЙ СЛУЧАЙ</b><br />
<font size="-1">Население Гусь-Хрустального написало челобитную
батюшке-Путину, чтобыизбавил он их от бандитов, захвативших власть
в городе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО НЕРВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Сергей Цапок и его мать госпитализированы с
диагнозом "нервный срыв".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУЗИЯ ЗАДУМАЛА</b><br />
<font size="-1">На закрытом заседании грузинского
парламентаутверждены мероприятия по срыву сочинской
олимпиады.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>33 МЕТРА СВЯТОСТИ</b><br />
<font size="-1">На западе Польши открыли самую высокую в мире
статую Христа - 33 метра.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
