<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_17</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (19 - 25 апреля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХАН ИЛЮМЖИНОВ</b><br />
<font size="-1">Анатолий Карпов хочет стать президентом
ФИДЕ,сместив с этого поста прочно захватившего властьв шахматном
мире Кирсана Илюмжинова.Но пока проигрывает в дебюте
Илюмжинову.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКРОМНОСТЬ УКРАШАЕТ</b><br />
<font size="-1">Путин, отчитываясь перед депутатами об успехах и
победах в сложных условияхсегодняшнего дня, совсем забыл про успехи
в борьбе с корупцией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГАЗ &lt;-&gt; ФЛОТ</b><br />
<font size="-1">Медведев с Януковичем договорились обменять газовые
тарифы, на 25 летпребывания флота в Крыму.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕТРИК - ШАРЛАТАН. А ГРЫЗЛОВ?</b><br />
<font size="-1">Комиссия Академии Наук официально заявила, что
деятельность Петрикак науке отношения не имеет.Не исключено, что
фильтры Петрика опасны для жизни.У Петрика масса и других
"изобретений" ждет господдержки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСОТА - СТРАШНАЯ СИЛА</b><br />
<font size="-1">Мэр Сочи Анатолий Пахомов, готовясь к
Олимпиаде,призывает население покрасить крыши домов в красный
цвет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО ПАХНЕТ...</b><br />
<font size="-1">Медведев приказал министру обороны обеспечить
безопасность россиян в Киргизии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С ЖИРУ БЕСЯТСЯ</b><br />
<font size="-1">Госдума решила заказать себе новый сайт за 7
млн.руб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО И СЛЕДОВАЛО ОЖИДАТЬ</b><br />
<font size="-1">Резко отрицательные рецензии на фильм Никиты
Михалкова "Утомленные солнцем 2"говорят прежде всего о
презрительном отношении критиковк режиссеру, выпрашивающему себе
бессмертие у Власти и Господа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАТКА НЕ ВЫДАСТ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко готов предоставить политическое убежище
Бакиеву.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДХАОСНОЕ СОСТОЯНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Киргизии новое обострение.Возобновились погромы,
в том числе и на национальной почве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО-ТИХОНЬКУ</b><br />
<font size="-1">Европейская авиация возобновляет полеты по мере
возможности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕХ КАЧИНСКИЙ ПОХОРОНЕН В КРАКОВЕ</b><br />
<font size="-1">Президент Медведев смог приехать на похороны.Из
примечательных друзей Качинского на похоронах присутствовалиМихаил
Саакашвили и Юлия Тимошенко. Вроде как должен был быть и
Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
