<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_29</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (12 - 19 июль) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИ ДНЯ БЕЗ КЛОУНАДЫ</b><br />
<font size="-1">ЛДПР предлагает коррупционерам ставить на тыльной
стороне кисти левой рукиклеймо в виде буквы "К".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИНЦИПИАЛЬНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Оппозиционерам в очередной (10-ый) раз запретили
31-го числа митинговатьна Триумфальной площади.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКВУ РАЗЖАРИЛО</b><br />
<font size="-1">В Москве бьются температурные рекорды 33С,
35С...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ НЕКРАСИВЫХ ЖЕНЩИН</b><br />
<font size="-1">38-летний малайзиец после годового лечения от запоя
вернулся ксвоей 108-летней жене.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УНТЕР-ОФИЦЕРСКОЕ</b><br />
<font size="-1">НТВ показывает компромат на "батьку" Лукашенко,но
невольно возникают ассоциации с Путиным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПЕХИ БРАТЬЕВ</b><br />
<font size="-1">Украина обогнала Россию по росту промышленности за
первую половину года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКАЗАЛИ НЕ ВСЕМ</b><br />
<font size="-1">В Нижнем Тагиле состоялся закрытый показ танка
Т-95.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГОЖДАННОЕ СКОРОПОСТИЖНОЕ</b><br />
<font size="-1">Ушел в отставку Муртаза Рахимов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДЕЖДА УМИРАЕТ ПОСЛЕДНЕЙ</b><br />
<font size="-1">Медведев провел совещание по противодействию
коррупцииочен напомнившее брежневские времена.Может когда выключили
камеры, разговор был более глубокий?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ БУДЕТ ЖЕЛЕЗНО</b><br />
<font size="-1">Южная Корея поставила на границе с Северной Кореей
двух роботов-пограничников.Они будут наблюдать за порядком, но
могут и огонь открыть по нарушителям.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕДЫ БЕССМЕРТНЫ</b><br />
<font size="-1">Несмотря на полный переход на 1 год службы,
дедовщина в армии сохранилась.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАПУСКАЮТ ТУМАНУ</b><br />
<font size="-1">Огромное количество времени в СМИ уделяется Анне
Чапмен,которая не представляет интереса ни для кого, ни с какой
стороны.Лучше бы об остальных шпионах поговорили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДГОТОВКА КАДРОВ</b><br />
<font size="-1">В Дагестане задержаны шесть смертниц,
подготовленных для терактовв России и двое парней, которые должны
былипровожать их в последний путь. Прощальные письма смертниц
конфискованы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗДУМАЛ</b><br />
<font size="-1">Швейцарский суд раздумал выдавать Романа Полански
Америке. И отпустил его из-под домашнего ареста.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ ЗАГЛУШКА</b><br />
<font size="-1"><b>BP</b> установила на прохудившейся скважине
новую заглушку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВЫЙ РАЗ</b><br />
<font size="-1">Испанцы, выиграв у голландцев в дополнительное
время 1:0,сталли впервые чемпионами мира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
