<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(29 - 04 март, апрель)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>70-ЛЕТНИЙ ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Путин вдруг снял запрет на показ у насфильма Анжея
Вайды "Катынь".70 лет как НКВД расстрелял там отца
режиссера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЗОФРЕНИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Поражает упорная "анти-террористическая"
борьбаБориса Грызловасо СМИ. Он заявляет, что <i>их публикациии
действия террористов связаны между собой</i>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСИЛИЛ</b><br />
<font size="-1">Николай Валуев принят в "Единую Россию".Теперь ему
прямой путь в большую политику.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ГОРЯЧИМ СЛЕДАМ ЛУКАШЕНКО</b><br />
<font size="-1">Путин в Венесуэле встретился с Уго Чавесом и провел
переговоры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИШЕЛ, УВИДЕЛ, ПРОИЗНЕС</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев побывал с кратким визитом в
Дагестане.Произнес речь и посовещался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХРИСТОС ВОСКРЕСЕ!</b><br />
<font size="-1">Выпускник Свято-Троицкого православногоинститута
К.Переверзев со словами: "Ты жива еще, сука!",ударил по голове
82-летнюю Людьмилу Алексееву,возлагавшую цветы к месту
теракта.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНФЛИКТОВ НЕ БУДЕТ</b><br />
<font size="-1">Проблемы со службой кавказских ребят в нашей армии
можно решить,если восстановить стройбаты.Вместо автоматов, которыми
они и так владеют, вооружить их лопатами имастерками. И заставить
восстанавливать родные селения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) СПОКОЙНОЙ НОЧИ, ДЯДЕНЬКИ!</b><br />
<font size="-1">Отечественная промышленность свернула производство
игрушечных Хрюш иСтепашек. Вместо них наладят производство
игрушечных Оксан Федоровых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) ДОЛГОЖДАННОЕ</b><br />
<font size="-1">В борьбе с коррупцией одержана первая победа.Имя
победителя уточняется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) ЗАКОН О ЯЗЫКЕ</b><br />
<font size="-1">Украина приняла закон, запрещающий Ющенко и
Тимошенко говорить по-русскипожизненно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) ВОТ УДИВЯТСЯ-ТО</b><br />
<font size="-1">НАТО рассматривает предложение России подменить
малограмотнымафганцам семена опийного мака семенами приличных
оранжерейных цветов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) СОБСТВЕННЫМ ПРИМЕРОМ</b><br />
<font size="-1">"Единая Россия" отныне и до конца обязуется
пользоватьсяфильтрами академика Петрикаи поить через эти фильтры
также Кремль, чтобы все они жили долго, счастливои умерли (от
менингита) в один день.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) ГЕНИЙ МОЖЕТ ВСЕ</b><br />
<font size="-1">Никите Михалкову государство заказало
художественныйфильм "Утомленные Ходорковским".Бюджет фильма - $100
млрд. Не считая премий и орденов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) НЕТ ИКОНЫ, КРОМЕ...</b><br />
<font size="-1">В школьные программы по многочисленным просьбам
верующихсо второй половины года вводится учебныйкурс "Основы веры в
Windows".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) ГОЛЕВОЙ МОМЕНТ</b><br />
<font size="-1">Новым тренером сборной по футболу будет
непосредственно Абрамович,чтобы он руководил денежными потоками и
победами без посредников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) СМИРНО!</b><br />
<font size="-1">Милиции планирует строем перейти на "творческую
шкалу".Вместо кучи званий, в которых путается мирное население,
останутся три:"Милиционер России","Заслуженный милиционер России" и
"Народный милиционер России".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) НАДЕЖДА УМИРАЕТ ПОСЛЕДНЕЙ</b><br />
<font size="-1">Путин обязательно победит все коммунальные службы
вместе взятые.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) ЛЖЕАКАДЕМИЯ</b><br />
<font size="-1">Академия наук безнадежно устарела и давно
превратилась в место для дискуссий.На ее обновление, усиление и
взбодрение будет брошен Борис Грызлов.И начнет с
выборов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(1.04.10) ПРИЗНАНИЕ</b><br />
<font size="-1">По требованию руководства промышленность выдала
заявку высшей школе:"Нам очень нужны бакалавры в больших
количествах,только объясните и нам, и бакалаврам, зачем и кому они
нужны. И все!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСПЛАТНЫЙ СЫР</b><br />
<font size="-1">Microsoft в апреле разошлетво все(!) школы России
бесплатные <b>Windows 7</b>.Но пользоваться ими можно только до
конца года.Какие взятки получили в Минобразе, разрешая такую
акцию?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЖЕ ЛУЧШЕ</b><br />
<font size="-1">Власти Мьянмы запретили транспортной компании
столицы бить водителейи кондукторов автобусов палками прямо на
маршруте.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЛОБСТВО</b><br />
<font size="-1">Теракты на "Лубянке" и "Парке культуры"
парализовали движение в Москве.Таксисты и "бомбилы" сразу подняли
цены в 10 раз.Даже патриарх Кирилл выступил уже по ТВ, чтоб
одумались!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
