<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(10 - 16 май)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО ЧУДИТ?</b><br />
<font size="-1">По ТВ прошел сюжет, в котором японцы семьями за
свой счетприезжают в Хабаровский край, чтобы убрать мусор в лесах и
посадитьдеревья. В Японии негде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАРАБОТАЛО!</b><br />
<font size="-1">Заработал домен <b>рф</b>. http://президент.рф уже
откликается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУПИКОВАЯ СИТУАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">На неделю из-за высокой концентрации
метанаприостановили поисковые операции на "Распадской".Не найдено
24 шахтера и найти их живыми шансов практически
нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗБАВЬ НАС БОГ ОТ ДРУЗЕЙ</b><br />
<font size="-1">Кроме традиционного героина Таджикистан начал
поставкив нашу страну полиомиелита.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАРС</b><br />
<font size="-1">Власти Москвы уже многократно опозорились в связи с
акциями "синих ведерок".Борьба за и против "мигалок" приобретает
вид клоунады.Можно посоветовать бузотерам ходить с синими
клоунскими носами.Все умрут от хохота.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТЬ К ОТДЫХУ ОТКРЫТ</b><br />
<font size="-1">Россия договорилась с Турцией об отмене виз.Это
обеспечит Турции дополнительный доход от наших
туристов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВ НА ГЭС</b><br />
<font size="-1">На нижнекамской ГЭС около Набережных Челнов
произошел взрыв.Предположительно газовых баллонов при
сварке.Погибло два человека, десять пострадало.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОИХ НЕ ТРОГАТЬ!</b><br />
<font size="-1">Единороссы отказались от принятия законапроекта по
налогу на роскошь.Говорят, что от этого налога пострадает средний
класс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИКТО НЕ ЗАБЫТ...</b><br />
<font size="-1">Е.Чичваркин в видеообращении в Д.Медведеву
поименноперечислил "оборотней в погонах"из силовых структур и
просил президентаозаботиться здоровьем своего друга
Б.Левина,находящегося под следствием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОРОЛЬ ПРЕЖНИЙ</b><br />
<font size="-1">Виши Ананд защитил титул чемпиона мирапо шахматам в
матче с Веселином Топаловым.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЛАСТЬ ПЕРЕМЕНИЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">Дэвид Кэиерон стал новым (и самым молодым)
премьер-министром Англии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ВОЛЕ ВОЛН</b><br />
<font size="-1">Сомалийские пираты были отчислены с "Московского
университета".Их без средств навигации и связи посадили в надувную
лодкуи оставили в 300 милях от берега.Видимо, добавив на словах:
"Флаг вам в руки!"...<br />
Только их и видели!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮДИ НЕ ВИНОВАТЫ</b><br />
<font size="-1">Повторный взрыв на шахте "Распадской" исключает
вину людей во взрывах...Стихия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАКАНУНЕ ДНЯ ПОБЕДЫ</b><br />
<font size="-1">Шухевичу и Бандере присвоены звания почетных
жителей Львова,Ивано-Франковска и Тернополя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
