<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_07</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08 - 14 февраль)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕМИЛЕТНЯЯ КОРОЛЕВА</b><br />
<font size="-1">В Бразилии очередной карнавал. Суд разрешил
семилетней Жулии Лирабыть королевой самбы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИАДА ОТКРЫЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">В Ванкувере открылась Олимпиада-2010. Со снегом
проблемы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЙ-БАБА</b><br />
<font size="-1">Тимошенко потребовала пересчета голосов на 1200
участках.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЯГОТЫ ХОЛУЙСТВА</b><br />
<font size="-1">Трое омских чиновников подали в отставку.Они к
приезду Медведева снали плакаты с портретом Путина...Холуем быть
всегда непросто.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗЕЛЕНАЯ УЛИЦА</b><br />
<font size="-1">"Газпром" получил все разрешения на строительство
"Северного потока".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНТИАЛКОГОЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Гендиректор "Беларусьфильм" сообщил,что
кинематографисты стали меньше пить,поскольку появилась
работа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБНУЛИЛ</b><br />
<font size="-1">Барак Обама поздравил Януковича с избранием.Тем
самым шансы боевой Юленьки он обнулил.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умерла Ирина Архипова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИЛИЦИЯ ВЗЯЛАСЬ ЗА ИНКАСАТОРОВ</b><br />
<font size="-1">В Москве со стрельбой задержана банда грабившая
инкасаторов.В банду входили два милиционера из ОВД
"Пресненский".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ "ЗА ГЛАЗА"</b><br />
<font size="-1">Грызлов отказался прийти на программу к
Познеру.Обливать грязью продажных журналистов лучше за
глаза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЕХАЛИ</b><br />
<font size="-1">В Лондоне водитель-мусульманин остановил автобус
прямо на маршруте.Расстелил в салоне коврик и совершил намаз на
глазах у пассажиров,которые подумали, что теракт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЧИТАЛИ - ПРОСЛЕЗИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">ЦИК Украины наконец-то подсчитал 100%
голосов.<br />
Янукович - 48,95%<br />
Тимошенко - 45,47%</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУРЯТИЯ ПОМОЖЕТ МОНГОЛИИ</b><br />
<font size="-1">Бурятия окажет помощь Монголии, пострадавшей от
небывалых холодов.При нормальной зимней температуре -23 С,в этом
году она доходит до -50 С. Куда кочевнику в степи деться?!Скот
гибнет миллионами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАНТАСТИКА</b><br />
<font size="-1">Владимир Зельдин отмечает свое 95-летие на
сцене.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОДАЛСЯ ТЕЛЕНОК...</b><br />
<font size="-1">Борис Грызлов, не успев "помириться" с
Мироновым,обиделся на беспартийного Кудрина.У них принципиальные
расхождения в вопросах развития экономики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛАВИНА</b><br />
<font size="-1">В Екатеринбурге милиционеры избили трезвогои ни к
кому не пристававшего профессора консерватории.По мнению этих
милиционеров - в консерватории работаюттолько пед...
Профессор-пианист сейчас лечитсяпосле травмы головы и
наручников...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ ЭКЗОТИКЕ</b><br />
<font size="-1">Патриарх Кирилл отстранил от служения
эксцентричного отца Иоанна Охлобыстина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРТСТРОИТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">Татьяна Юмашева в воспоминаниях рассказала,
чторьяным создателем "Единой России" был Борис
Березовский.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЧЕРНЫЙ ЮМОР"</b><br />
<font size="-1">Среди ортодоксальных евреев Нью-Йорка
зафиксированакрупнейшая вспышка инфекционной болезни, называемойв
простонародье "свинкой".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПУТИН МНЕ ДРУГ, НО..."</b><br />
<font size="-1">Смешная ссора "Единой России" с Сергеем Мироновым
закончиласьмирным соглашением на базе общей любви к
Путину.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">На 48-ом году жизни скончалась актриса-красавица
Анна Самохина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫРВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">После приземления "Боинга 777" рейса "Нью-Йорк -
Токио"в нише шасси был обнаружен замороженный насмерть труп
негра.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯРОСТНАЯ БИТВА</b><br />
<font size="-1">Во втором туре выборов на Украине вроде бы победил
Янукович.ТигрЮЛЯ не сдается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
