<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_24</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(07 - 13 июнь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЛАВНЫЙ ПРИЗ</b><br />
<font size="-1">Главный приз жюри "Кинотавра" присужден фильму
Светланы Проскуриной "Перемирие".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШИЙ ФИЛЬМ</b><br />
<font size="-1">Лучшим фильмом на "Кинотавре" признан украинский
фильм "Счастье мое".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БИЗНЕС ЕСТЬ БИЗНЕС</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура обнаружила завышенные цены на
лекарства в 63 регионах страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛИШНЕЕ</b><br />
<font size="-1">Россия усилила охрану своей базы в
Киргизии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНТИФУТБОЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">В ЮАР за сутки поймали бандитов,совершивших
вооруженное ограбление журналистов.Через двое суток им дали по 15
лет.А вообще, там страшновато... Советуют деньги и ценности не
оставлятьдаже в сейфах гостиницы. А с собой тем более не
носить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЖЭТНИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">В Киргизии узбеков бьют. Число убитых приближается
к сотне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ СТАЛИН</b><br />
<font size="-1">В интервью французским журналистам Путин сказал,
что он не Сталин,что он демократ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДУРЕЛИ</b><br />
<font size="-1">В Питере в День защиты детей на празднике в
Таврическом дворцераздавали детям <b>"Молитву за президента
России"</b>.Оказывается, у нас президент, как и орел - двуглавый:
Дмитрий и Владимир...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЛЮДИ</b><br />
<font size="-1">В Афганистане талибы казнили семилетнего ребенка
"за шпионаж".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНОВА ДРУЗЬЯ</b><br />
<font size="-1">Украина получила от России кредит в $2
млрд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БЛАГАЯ ВЕСТЬ"</b><br />
<font size="-1">В Благовещенске пьяные призывники устроилимассовую
драку с милицией.Сначала один призывник ударил милиционера бутылкой
по голове...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНКРЕТИКА АНТИКОРРУПЦИИ</b><br />
<font size="-1">Медведев планирует сократить число чиновников на
20%.Флаг ему в руки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРОДЕРЫ ПОЙМАНЫ</b><br />
<font size="-1">Мародерами оказались
военнослужащие-срочники,стоявшие в оцеплении на месте
крушенияпольского самолета. Из четверых бойцов трое ранее судимы.Уж
такая у нас армия-защитница.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ"ЯТИЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве по решению суда изымают из обращения 58-ой
том большой энциклопедии.Чеченцы утверждают, что статья "Чеченская
республика"экстремистская. Чеченцы оскорблены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОГУЛКА СЛОНИХИ</b><br />
<font size="-1">В Цюрихе слониха Сабу сбежала из цирка и устроила
себеознакомительную прогулку по городу. Успела даже искупаться в
озере,прежде чем дресировщик уговорил ее вернуться на
работу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМО ОЧАРОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Самым очаровательным городом Европы признан
бельгийский Брюгге.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
