<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_08</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (15 - 21 февраль) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАБЫ ИЗ СНГ</b><br />
<font size="-1">Журнал "The New Times": Замминистра МВД
Суходольскийснаряжал ОМОН, который отлавливал гастарбайтеров и
привозилдля бесплатной работы на генеральской даче.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МНЕНИЕ ПРЕЗИДЕНТА</b><br />
<font size="-1">Президент Гаити заявил о 300 тысячах погибших от
землетрясения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УПРЕЖДАЮЩИЙ УДАР</b><br />
<font size="-1">Виталий Мутко заявляет (из Канады),что в России
надо реорганизовать руководство спортом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРИ МЕДВЕДЯ</b><br />
<font size="-1">На "Берлинале" "Серебряных медведей" получили
актеры Добрыгин и Пускепалис,а также оператор фильма "Как я провел
этим летом".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА МИГА</b><br />
<font size="-1">В Индии за три дня разбились два МиГа. МиГ-27,а
через день МиГ-21 (и такие еще летают).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБОРОЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Борьба с коррупцией нового президента, увы, привела
к тому, чтомы по этому параметру опустились уже на 147-е место по
даннымTransparency International.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦЕРЕТЕЛИ - КАВАЛЕР</b><br />
<font size="-1">Саркози наградил Зураба Церетели орденом Почетного
Легиона.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРТОВСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Президент Янукович приедет в Москву в начале
марта.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕИ-ОЛИМПИОНИКИ</b><br />
<font size="-1">Плющенко рассчитывал на золото в мужском одиночном
катании,как единственный исполнитель четверных прыжков.Но очки
набирают милые мальчики, красиво исполняющие связки и
дорожки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕВИДНОЕ И БЕЗЫСХОДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Евсюкова приговорили к
пожизненному.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕДОБЛАГОСЛОВИЛ</b><br />
<font size="-1">Патриарх Кирилл, благославлявший наших олимпийцев в
Храме Христа Спасителя,как-то недоблагословил их. В Ванкувере Бог
не на нашей стороне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ. ЛИГА ЕВРОПЫ</b><br />
<font size="-1">"Рубин"(Казань) - "Хапоэль"(Израиль)
3:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">Из-за потери спонсоров в премьер-лиге вместо
"Москвы" будет играть "Алания".А "Крыльям Советов" нашли спонсоров
не без помощи команды Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК ХОРОШО БЫТЬ ГЕНЕРАЛОМ</b><br />
<font size="-1">Медведев отправил в отставку сразу 17
генералов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЩНОЕ ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В 100 км от Владивостока,на границе России, Китая и
КНДР произошло землятресение6,8 балла.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВОЕ ЗОЛОТО И СЕРЕБРО</b><br />
<font size="-1">В лыжном спринте золото у Никиты Крокова, серебро у
Александра Панжинского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОККЕЙ</b><br />
<font size="-1">Россия - США 13:0.<br />
Одно утешает, это женский хоккей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДЕЛИЛИ?</b><br />
<font size="-1">Теперь Медведев возглавляет в стране модернизацию,а
Путин взял на себя инновацию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИГЛАШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Приднестровье приглашает Москву разместить на ее
территории "Искандеры".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕВОСПИТАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Экс-король Чиркизона Тельман Исмагилов после
"намеков"Путина решил инвестировать впромышленность Чечни и в
грозненский футбольный клуб "Терек".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
