<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 апреля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОК</b><br />
<font size="-1">Катастрофа самолета президента Польши под Катынью -
очень грозный Знак.Чему?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПУЛИЗМ НЕ ЗАПУГАЕШЬ</b><br />
<font size="-1">Аркадий Дворкович считает, что пора поднимать
пенсионный возраст.Но абсолютно ясно, что до очередных выборов
Путина ничего реального вэтом плане предпринято не
будет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДПИСАЛИ</b><br />
<font size="-1">Барак Обама и Дмитрий Медведев подписали новый
договор по СНВ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЦЕСС РАЗВИВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">В охваченном беспорядками Бишкеке началось массовое
мародерство.Президент Бакиев где-то потерялся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЛАСТИ МАЛО НЕ БЫВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Вице-премьер Александр Жуков будет
избранпрезидентом Олимпийского комитета России.Дай бог ему сил и на
это.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРУБЫ НА ДНЕ</b><br />
<font size="-1">"Газпром начал прокладку подводной части "Северного
потока".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЗАБОЧЕНЫ УСМИРЕНИЕМ</b><br />
<font size="-1">Массовые беспорядки в Киргизии. Народ требует
отставки президента Бакиева.Власти говорят, что успешно справляются
с усмирением народа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШИЙ ПОЗОР ПРИДУМАТЬ СЛОЖНО</b><br />
<font size="-1">Ходорковский начал давать показания.С каждым
следующим его аргументом позорное судилищевыглядит все
омерзительнее. Но ситуация безвыходная.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШАГ К ПРИМИРЕНИЮ</b><br />
<font size="-1">В параде 65-летия Победы примет участие рота Войска
Польского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДИН ЗА ДРУГИМ</b><br />
<font size="-1">Вслед за "Союзом" к МКС стартовал шаттл
"Дискавери".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОВНИКИ</b><br />
<font size="-1">В московском учебном центре ВВС "деды"
заставлялимолодых курсантов сдавать кровь и пропивали "кровные"
деньги.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКВА ЗОЛОТОГЛАВАЯ</b><br />
<font size="-1">В Московском метро появились надписи:<b><i>"Аллах
акбар! Смерть русским!"</i></b><br />
Интересно, зачем эти писатели в Москву приперлись?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
