<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (22- 28 март) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСТРОУМИЕ АРШАВИНА</b><br />
<font size="-1">Купив билет 7на стадион не знаешь - это будет
комедия или трагедия или даже триллер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДЕТ ЕЩЕ ИНТЕРЕСНЕЕ</b><br />
<font size="-1">Неутомимый затейник Борис Грызлов среди лоббистов
второго Дня Победы(над Японией).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ФИГА СЕБЕ! ДОБОРОЛИСЬ!!!</b><br />
<font size="-1">В 2008 году средний размер взятки был 9 тыс руб,а в
прошедшем стал уже 23 тыс рублей.Президента можно просто
поздравить!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАК И НАДО!</b><br />
<font size="-1">Президен Судана обещает пороть любого
иностранца,употребляющего алкоголь. Пусть он даже из
ООН.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУДИ ШАХИДКИ</b><br />
<font size="-1">Британская разведка обнаружила, что вместо пояса
некоторым шахидкамумельцы из "Аль-Каиды" будутзашивать взрывчатку в
силиконовую грудь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИХ БЬЮТ</b><br />
<font size="-1">В Индии завершились сравнительные испытания нашего
танка Т-90 и индийскогоArjun. Испытывались по 14 танков в течение
недели.Индийские оказался лучше по всем параметрам. Они их долго
создавали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАТО ЗА НАРКОТИКИ</b><br />
<font size="-1">НАТО против уничтожения мака в
Афганистане,поскольку это лишит многих афганцев источников
дохода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРГОВАЛИ - ВЕСЕЛИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Инспектор ГИБДД в Е-бурге продавал студентам
наркотики.Накануне задержания он сбыл 250 гр гашиша за 100 тыс
рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕРОЙ РОССИИ</b><br />
<font size="-1">Полковнику Чернышеву, погибшему при исполнении
гражданского долга,присвоено звание Героя России,
посмертно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМ ДУРАК</b><br />
<font size="-1">Ингушские судьи написали Медведеву жалобу на
Евкурова.А Евкуров пожаловался в Верховный суд на своих
судей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОБХОДИМОЕ</b><br />
<font size="-1">Митволь предложил переименовать улицу 2-Хуторскую,
где произошел пожар, вулицу Евгения Чернышева, геройски погибшего
при исполнении долга.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИТОГИ ПРЕЗИДЕНТСКИХ УСИЛИЙ</b><br />
<font size="-1">Главное и первое, что провозгласил президент
Медведевеще до всяких инноваций - борьба с коррупцией.Так вот, как
результат такой борьбы за год она выросла на 4%
процента.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НАШИ-ТО!</b><br />
<font size="-1">Наши паралимпийцы по количеству медалей (38) далеко
впереди планеты всей.По золотым (12) на одну уступили
немцам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСРАВНЕННАЯ</b><br />
<font size="-1"><b>Умерла обаятельнейшая, несравненная,
"несовпавшая" с XXI-м векомВалентина Толкунова.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
