<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_12</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (15- 21 март) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТР-ПРОПАГАНДА</b><br />
<font size="-1">По радио прокрутили шедевр - "Гимн
сторонников"Единой России" в исполнении Разина.Это должны слышать
все! Это "унтер-офицерская вдова". Это "внушает"!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМИ ВИНОВАТЫ!</b><br />
<font size="-1">Почитайте <b>и вопросы и ответы Грызлова</b> в
<i>gazeta.ru</i>...И этот человек, пусть и формально,возглавляет
законодательную власть НАШЕЙ страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАБЛО РАСПИЛЕНО</b><br />
<font size="-1">Государство выделило по 250 миллионов
рублей"поддержки кинематографа" 8-ми лучшим
кинофирмам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОРГОВЛЯ В "ХРАМЕ"</b><br />
<font size="-1">Патриарх Кирилл официально просит государство
продавать газ украинским фирмам,финансово поддерживающим РПЦ, по
"специальной цене".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>... И ДАРОМ НЕ НАДО</b><br />
<font size="-1">Григорию Перельману присудили "Премию
тысячилетия"за доказательство гипотезы Пуанкаре.Четыре года назад
ему также присудили высшую премию в математике -
Филдсовскую.Однако, математик-отшельник отказался ее
принять.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБЫ НЕ ТРАТИТЬ ВРЕМЯ</b><br />
<font size="-1">Путину столько и повсеместно приходится отвечать на
вопросы о Ходорковском,что не проще ли прийти-таки в суд в качестве
долгожданного свидетеля итам под присягой ответить на вопросы
Ходорковского.Это как бы даже дело чести и совести.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОЖИДАННОЕ</b><br />
<font size="-1">Американские ученые установили, что яичница -
идеальное блюдо для завтрака.И самое здоровое!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ОРГАНЫ</b><br />
<font size="-1">Президент Пакистана Асиф Али Зардари завещал свое
тело на органы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ПУТИН НЕ НУЖЕН</b><br />
<font size="-1">Лукашенко заключил с Уго Чавесом договор на
поставку из Венесуэлы нефти(для последующей переработки и продажи в
Европе). Начнут с 80 тыс барр в день,а далее - сколько Лукашенко
захочет...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЕЗВРЕДИЛИ</b><br />
<font size="-1">На северо-западе Москвы обезврежено 916 снарядов
времен войны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АМЕРИКАНСКИЕ ПРОГНОЗЫ</b><br />
<font size="-1">Из наблюдений за Ким Чен Иром медики сделали
вывод,что жить ему не более трех лет.Кстати, своего младшего сына
Ким Чен Унаон уже представил своей свите как
наследника.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО ЗА МАЛЫМ</b><br />
<font size="-1">Милиция нашла в Махачкале пистолет, из которого был
убит священник Сысоев.Теперь осталось найти убийцу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЛЯБИНСКАЯ ДИКОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Два явно нездоровых ГИБДДшника остановилиза
незначительное нарушение машину, в котороймуж спешно вез жену в
больницу с внутренним кровотечением.Тот отдал им свои документы и
ринулся дальше.Но у больницы они его догнали и в наручникахотвезли
"куда следует".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ТРЯСЕТ</b><br />
<font size="-1">В Чили снова землетрясение. Теперь магнитудой 6.7
балла.Особых разрушений и жертв нет - привыкли,
знать-то.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЮРПРИЗ</b><br />
<font size="-1">Правительство дало неделю регионам на снижение
тарифов ЖКХ.Какая неприятная появилась неожиданность для
власти!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИНЫ ДОЗАБОТИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Семилетний Роберт Рантала сбежал из (финского)
приюта домой к родителям и не хочетвозвращаться в приют, где он по
суду еще полгода должен спасаться от родителей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛУНДРА!</b><br />
<font size="-1">В 6-ти европейских странах задержаны сразу 69
"русских мафиози".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
