<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_18</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 02 апрель, май) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОСПИТАНИЕ СТРОЕМ</b><br />
<font size="-1">В школах Владивостока школьников обязывают (за свои
деньги)организовано посещать "Утомленные солнцем
2".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЛОВЕК ИЩЕТ ГДЕ ЛУЧШЕ</b><br />
<font size="-1">Число русских в США (850 тыс) превысило число
обитающих там итальянцев (799 тыс).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОЕВ КОВЧЕГ</b><br />
<font size="-1">Ученые Турции и Китая утверждают,что нашли на горе
Арарат остатки Ноева ковчега.Найденным доскам и канатам 4800
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБЫ НЕ НЕРВИРОВАТЬ</b><br />
<font size="-1">Путин повелел засекретить информациюо доходах и
расходах Резервного фонда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНКУРЕНТЫ ПОДЖИМАЮТ</b><br />
<font size="-1">Первый полет совершил украинский самолет Ан-158,
являющийся прямым конкурентомвсе никак недоделанного Sukhoi
Superjet-100. Начало поставок прланируется в 2011 году.Поставки
Superjet планировали начать в начале 2009 года...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТЫНЬ</b><br />
<font size="-1">По распоряжению Дмитрия МедведеваРосархив
обнародовал документы "Катынского дела" из "Особой папки
N1".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОХОДНОЕ ЗАНЯТИЕ</b><br />
<font size="-1">Лужков отсудил у Жириновского миллион рублей за
оскорбления еще 2009 года.За новые обзывательства, видимо, будет
судиться отдельно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУЗА ПРОДОЛЖАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Буза в Киргизии продолжается.Плохо жить при
фактическом безвластии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКОЕ ДВУЛИЧИЕ</b><br />
<font size="-1">Владимир Путин сообщил СМИ, что Юлия Тимошенко,
будучи премьером,не возражала против продления пребывания
российского флота в Севастополе,только говорила о необходимости
поднять плату.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ГЛАВНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Миодраг Божевич назначен главным тренером
московского "Динамо".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВТОРОЙ РАЗ</b><br />
<font size="-1">"АкБарс" выиграл Кубок Гагарина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ ФАРС</b><br />
<font size="-1">Заседание Верховной Рады по ратификации Соглашения
о Черноморском флотедаже цирком назвать мало.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШИНСТВО</b><br />
<font size="-1">63% украинцев выступает за союз
Украина-Россия-Белоруссия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЯНИКИ</b><br />
<font size="-1">В Белгородской области задержали шустриков, которые
пытались вывезти наУкраину запчасти к танкам Т-90 под видом
пряников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ...</b><br />
<font size="-1">В Подмосковье у циган изъяли 77 кг
героина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАВЕДЕНИЕ МОСТОВ</b><br />
<font size="-1">Медведев с Януковичем договорились о
строительствемоста через Керченский пролив.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСТОРИЧЕСКИЙ МАКСИМУМ</b><br />
<font size="-1">19 апреля объем денежной массы в России достиг
исторического максимумав 4,728 триллиона рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИТЕЛЬНИЦА</b><br />
<font size="-1">В Лондонском марафоне победила россиянка Лилия
Шобухова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
