<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_03</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (11 - 17 январь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ДЕВУШКИ ПОТОМ...</b><br />
<font size="-1">На украинские выборы прилетело несколькоспецрейсов
со спецназовцами из Грузии.Поскольку их не приняли в
"наблюдатели",они заявили, что прилетели к украинским
девушкам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛУЧИЛИ ПРИЗНАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Курительные смеси "Spice" признаны
наркотиками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ</b><br />
<font size="-1">В Хабаровском крае наконец-то нашли телопогибшего
летчика Су-27 и черные ящики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЛЕТАЛИ</b><br />
<font size="-1">"Аэрофлот" вывел из эксплуатации самолеты
ТУ-154.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОБХОДИМО, НО НЕДОСТАТОЧНО</b><br />
<font size="-1">Артист Жириновский предложил сократить Госдуму
более чем на половину (до 200)и упразднить Совет Федерации.
Действительно, большинствосидящих там никого не приедставляют и
ничего из себя не представляют.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Центр в 15 км от административного центра Гаити -
Порт-о-Пренса.Первый толчок 7 баллов, потом 5,9, потом 5,5.Говорят,
число погибших исчисляется сотнями тысяч.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСПАЛИ</b><br />
<font size="-1">Пока мы ничего не делали в "зимние
каникулы"инфляция за 11 дней выросла на 0.7%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОЖДЕСТВЕНСКАЯ ЕЛКА</b><br />
<font size="-1">В Вене рождественскую елку, стоявшую возле
Шенбрунского дворца,отдали на съедение слонам и носорогам местного
зоопарка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ ЛЕГЕНДЕ</b><br />
<font size="-1">С нового года Абрамович раздумал платить
Хиддинку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИХИЕ ЖУЛИКИ</b><br />
<font size="-1">В Москве фирма "Строймонтажсервис",взявшаяся
обслуживать уличные камеры видеонаблюдения,показывала на
милицейских монтиорах заранее записанные ролики.Таким образом
жулики "освоили" 30 млн. руб. из городского
бюджета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЯКОЕ БЫВАЛО</b><br />
<font size="-1">Из Южной Америки через Одессу завезли малыми
партиями (десятками тонн) в Россиюмясо тридцатипятилетней свежести.
Сколько "свежатины" нам уже скормили,остается только
догадываться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">В суде над над Евсюковым все больше странностей.
Исчезают вещественные улики.Адвокаты уверяют, что никто не видел
убийцу в лицо.А убитые показаний против Евсюкова не
дают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПО-БРАТСКИ</b><br />
<font size="-1">На Украине не зарегистрировали наблюдателей от
Грузии на 1-ый тур выборов.Не успели. Пригласили заявляться на
второй.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШУСТРЫЙ ДАВЫДЕНКО</b><br />
<font size="-1">Давыденко обыграл Надаля в финале турнира в
Дохе.Заработал $185,8 тыс и 250 рейтнговых очков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЧИТАЛИ - ПРОСЛЕЗИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Убытки России от праздников - 700 млд
рублей.Хозяева страны отдохнули хорошо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
