<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_05</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (25 - 31 январь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОГРЫЗЕТ НАУЧНЫЙ ГРАНИТ</b><br />
<font size="-1">Б.Грызлов стал учить Академию наук
уму-разуму.Академия помешала ему вместе с мошенником Петриком
истратить 15 млрд нафильтр от радиации (запатентованный Петриком
вместе с Грызловым).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">Восьми спасателям удалось за неделю сколоть
"айсберг" на Саяно-Шушенской ГЭС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БЫТОВУХА"</b><br />
<font size="-1"><br />
При ремонте Саяно-Шушенской ГЭС (до аварии!)было разворовано 24 млн
руб. Ну а потом уже "ухнуло" на миллиарды.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЯТЫЙ "ПОШЕЛ"</b><br />
<font size="-1">Первый испытательный полет истребителя пятого
поколения Т-50 (или изделие 701)прошел успешно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНДРОПОВСКИЙ ПОДХОД</b><br />
<font size="-1">Медведев выступил в ФСБ. Призвал активизировать
борьбу с коррупцией.Призвал спасать национальные проекты от
разворовывания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕЙ, СЛАВЯНЕ!</b><br />
<font size="-1">Торжественные проводы на Олимпиаду в Ванкувер
российской православной командыпрошло в Храме Христа Спасителя.
Служил сам митрополит Кирилл.Впечатление, что это глупость в
перемешку с пошлостью.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКРЫЛИ</b><br />
<font size="-1">В Иркутской области открыли "стратегическое
месторождение нефти".Это 160.2 млн тонн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХАКЕРСКАЯ АТАКА</b><br />
<font size="-1">Весьма вероятно, что хакерская атака на сайт "Новой
Газеты"связана с появлением там сильной анти-путинскойстатьи Юлии
Латыниной <b>"Рой, или Антибулочник"</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОГОВОРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Россия и Белоруссия наконец-то договорились о
поставках и транзите нефти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРАВНЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Инфляция в России в прошедшем году составила 8,8%,
а в ЕС 1,4%</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЛЕДЕНЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Проблема с обледенением Саяно-Шушенской ГЭС. Тысячи
тонн льда давят на"мертвую" плотину. Принимаются все возможные меры
по борьбе со льдом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАМОЖЕННЫЙ КЛИНЧ</b><br />
<font size="-1">Из-за вступления в действие таможенного союза наши
сотовые операторыне могут ввезти в Россию оборудование для сотовой
связи 3G.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА БОГА НАДЕЙСЯ...</b><br />
<font size="-1">Число иркутян, отравившихся водой, взятой в
Крещение из Михайло-Архангельскогохрама и иордана, достигло 102
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
