<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_04</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (18 - 24 январь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА МИРА</b><br />
<font size="-1">Прошли на неделе президентский Госсовет в Кремле,
который посетилПутин и сделал доклад, и международная конференция
"Россия и мир",на которой сделал доклад Чубайс.Разительный контраст
в интеллектуальном уровне мероприятий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДУПЛЕТ</b><br />
<font size="-1">После президентского представителя представлять
Хлопонина местнымправителям приехал лично Путин. Чтобы нагнать
страху (уважения), сообщил, чтоХлопонин может любого из них
уволить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДИВИЛИ</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев удивился отсутствием
политическойконкуренции на муниципальном уровне. А нам остается
удивляться его удивлению.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАШНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Московской области (Истринский район) бешеная
собака покусала 14 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕХОРОШЕЕ</b><br />
<font size="-1">Бывший и нынешний мэры Москвы припомнилиЕгору
Гайдару голодные смерти как "естественное дело".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСТУПОК</b><br />
<font size="-1">М.Шаймиев решил покинуть пост президента
Татарстана.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>NO COMMENT</b><br />
<font size="-1">Ющенко присвоил звание Героя Украины фашисту
Степану Бандере (посмертно).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЖДОМУ СВОЕ</b><br />
<font size="-1">Японское правительство стало бороться с
привычкойслужащих работать больше положенного.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИБО, ДАЛЬШЕ НЕКУДА</b><br />
<font size="-1">Как ни тужились участники,но придумывать каждый раз
все более плоские и пошлые скетчи у них больше нет сил.Поэтому они
решили закрыть "Нашу Рашу".Хочется верить, что вместо этих
беспардонных ребят это сделал рейтинг.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАТЬ ЕЕ</b><br />
<font size="-1">Мать Анны Курниковой арестовали в связи с тем,что в
результате ее халатности маленький сынвыпал из окна второго этажа
их американской виллы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОРОВАТЬ, ТАК...</b><br />
<font size="-1">Во Франции четверо вооруженных грабителей проникли
на плавильный заводунесли 100-150 кг золота и исчезли без единого
выстрела.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЯ НАСТАЛО</b><br />
<font size="-1">Медведев отправляет посла Зурабова в
Киев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХЛОПОНИН</b><br />
<font size="-1">Александр Хлопонин назначен полпредом президента во
вновь образованномСеверо-Кавказском федеральном округе, да еще и
вице-премьером РФ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАГРАДА НАШЛА ГЕРОЯ</b><br />
<font size="-1">Патриарх Кирилл наградил Назарбаева орденом "Славы
и чести".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
