<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_02</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (04 - 10 январь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКОРДНЫЙ МОРДОБОЙ</b><br />
<font size="-1">Матч КХЛ между чеховским "Витязем" и омским
"Авангардом" был прекращен начетвертой минуте. К этому времени
команды уже имели 637 минут штрафа идрака
продолжалась...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУКАШЕНКО СВОЕГО ДОБ"ЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Переговоры о льготных поставках нефти Белоруссии
для последующейперепродажи Западу продолжаются, хотя финал
предсказуем.Основа "союзного государства" - шантаж.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЖУРНОЕ</b><br />
<font size="-1">Президент в резкой форме высказал свое ежемесячное
требованиеусилить бой с боевиками на Кавказе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОМИЛОВАЛИ</b><br />
<font size="-1">В Израиле помилована 71-летняя Изабелла Бельфер,
отсидевшая двагода за вывоз внучки из Израиля в Россию к
матери.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ СПРЯЧУТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Дагестане убиты еще два боевика. Разрушен еще
один дом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОЖИДАННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Лех Качиньский пригласил ДмитрияМедведева в Польшу
на празднование 65-летия освобождения Освенцима.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А КТО В ДОМЕ ХОЗЯИН</b><br />
<font size="-1">ФСБ задержала в Домодедово прилетевшего из отпуска
активиста "Яблока"Сергея Иваненко. Не понравилось
даме-пограничнице,что он сделал ей замечание по поводу
полуторачасовой волокиты...Вызвали начальника, выписали штраф и
вызвали милицию. Иваненко отпустилипосле полуночи, продержав в
ментовке еще более двух часов.А тот сразу запасся справкой, что был
трезвый.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВЫ И АХ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко запросто может управлять российской
экономикой,но мировой пока не может. Но все равно расплачиваться
нам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК УЧИТ НАС ПАРТИЯ</b><br />
<font size="-1">Виктор Петрик ученый и заслуживает Нобелевской
премии.И Борис Грызлов - пророк его. Фильтры Петрика обчистят все
начисто.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НО НАШ БРОНЕПОЕЗД...</b><br />
<font size="-1">Два бронепоезда будут нести службу в Дагестане и
Ингушетии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН С ЛУКАШЕНКО ОПЯТЬ ДОГОВОРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко ратифицировал законы о Таможенном союзе с
Россией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД!</b><br />
<font size="-1">Инфляция за 2009 год составила
8,8%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМОЕ-САМОЕ</b><br />
<font size="-1">В Дубае открыто самое высокое здание в мире.Его
засекреченная до последнего момента высота оказалась 828
метров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
