<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2010/2010_51</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (13 - 19 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗГРОМ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко в прямом и переносном смысле победилна
выборах президента Белоруси.Быть ему президентом, пока смена не
подрастет.<br />
Менее удачливые кандидаты в президенты задержаны.Некоторых
доставили в СИЗО прямо из больниц.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОВСЕМ...</b><br />
<font size="-1">Анна Чапман должна возглавить Общественный
совет"Молодой гвардии Единой России".Какая страна, такая и
разведка... И наоборот.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАСТОЯЩИЙ ДРУГ ИЗ "СОЮЗНОГО" ГОССУДАРСТВА</b><br />
<font size="-1">По данным Wikileaks Лукашенко и грузин, и эстонцев
заверял, чтоРоссия спровоцировала Грузинскую войну. А по поводу
строительствагазопроводов в обход Белоруси - обвинил Россию в
непорядочности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТОЧНЕННЫЕ ДАННЫЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве и московской области задержаных(не путать
с общим числом демонстрантов) пацанов - 2 тысячи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ВЫРАСТИЛИ - ТО ВЫРОСЛО</b><br />
<font size="-1">За участие в нацистском шествии в Останкино
задержано более 500 человек.Большинство школьники 8 - 10
классов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАРИН-ХОЛУЙ</b><br />
<font size="-1">Никита Михалков, несмотря на все запреты и
протесты,продолжает ездить по Москве с мигалкой.Основание - личный
холуй Путина. КУ!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОРЯДОЧНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Прокуратура Польши подозревает Россию в уничтожении
обломков самолетаКачинского. Просто из кожи лезут, чтобы
"объективно" доказать виновностьРоссии в
катастрофе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИ ДНЯ БЕЗ РЕКОРДА</b><br />
<font size="-1">Путин побил свой собственный рекорд: "пробеседовав"
с народом 4,5 часа.Проговорился о новом приговоре Ходорковскому.
"Суд доказал...",-говорил Путин, забыв, что суд еще как бы не
закончен.Все по Фрейду.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ГРАНЬЮ РАЗУМА</b><br />
<font size="-1">Единороссы планируют радикальную реформу школьного
образования.Предлагают количество предметов в старших классах
сократить вдвое.Обязательными будут:физкультура, основы
безопасности жизнедеятельности,"гражданская зрелость" и "Россия в
мире".Остальные 5 - по выбору.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУДЬЮ ПРОЛОЖАТ...</b><br />
<font size="-1">Повадились киевские девицы регулярно
демонстрировать свои грудинароду. Фотографироваться.Поводы для
такого вида "протестов" находят каждую неделю:то в защиту животных,
то против белорусского Лукашенко...Все довольны. Особенно
фотографы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАМАХ ХУЖЕ УДАРА</b><br />
<font size="-1">Гражданин начальник перенес объявление приговора
Ходорковскому на 27 декабря.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРУДНО ИЗБАВИТЬСЯ ОТ ИЗУМЛЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">После ареста четырех кущевских пацанов, из-за спины
московскогоначальства губернатор Ткачев уже сообщил в телекамеру,
что "преступлениераскрыто" и "если преступники не будут наказаны -
он уйдет"!Как человека столь бессовестного Президент, "Единая
Россия" и Земляносят!?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖУРИЛИ</b><br />
<font size="-1">Генералу Бульбову (из Госнаркоконтроля) дали три
года условноза мошенничество и превышение должностных
полномочий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОВЫШЕННАЯ БОЕГОТОВНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Войска на востоке России приведены в провышенную
готовность в связи сосложнением ситуации на Корейском
полуострове.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
