<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_19</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (07 - 13 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАНДЕМ</b><br />
<font size="-1">Путин решил не уезжать далеко от трона и на саммит
большой восьмеркиза океан посылает маленького
заместителя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАСТРОФА</b><br />
<font size="-1">Разбившийся в Индонезии Superjet-100 это катастрофа
российского авиапрома.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАНКОВАЯ ПОДДЕРЖКА</b><br />
<font size="-1">Первый визит нового Путина к танкостроителям в
Нижний Тагил.Москва для него чужая, а танкисты обещали
поддержку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУБОК</b><br />
<font size="-1">Кубок России по футболу завоевал "Рубин", обыграв
"Динамо".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОНАЕХАЛИ</b><br />
<font size="-1">Московские гуляния "белых ленточек" разгонял ОМОН,
привезенный со всей страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАРОД ГУЛЯЕТ</b><br />
<font size="-1">Новая форма антипутинских протестов - "народные
гуляния"в разных частях Москвы... Это более родлая форма
протеста,чем антилукашенковские сходки. Даже суды "суверенной
демократии"скоро сойдут с ума, придумывая формулировки
задержания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ ПОЭМА</b><br />
<font size="-1">Кому в Москве жить хорошо?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕДНИЙ МАРШ</b><br />
<font size="-1">Тотальное преследование по всей стране желающих
"промаршировать",массовые DDOS-атаки на СМИ, беспрецедентные меры
по "поддержанию порядка"...Короче, Путин убедил народ больше маршей
несогласных впредь не организовывать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМОЕ СИЛЬНОЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ ОТ ИНАГУРАЦИИ -</b><br />
<font size="-1">Мертвый город-герой Москва и кордеж
правителя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБЕГАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В Москве военкоматы вручили более 100 повесток в
армию участникам противопутинскихдемонстраций.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
