<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (28 - 03 май, июнь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОРИГИНАЛ</b><br />
<font size="-1">Михаил Прохоров объявил о создании партии
"Гражданская платформа",в котрой будет 500 юристов. Партия будет
поддерживать толковых людей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОВЕТНИК ПРЕЗИДЕНТА</b><br />
<font size="-1">Михаил Федотов направил письмо Нарышкину, подробно
разобравполную и всестороннюю незаконность принимаемого Думой
законао народных протестах. Вопрос совести в очередной раз
подвисает в воздухе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАГНАЛИ</b><br />
<font size="-1">За анти-путинскую деятельность Собчак теперь
вытурили и из "Дома-2".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИЧЕГО У НАС НЕ БУДЕТ</b><br />
<font size="-1">Пока судов у нас не будет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСАВИЦА МОСКВА</b><br />
<font size="-1">Москва все больше закрывается на
ремонты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛЛАР ПОДСКОЧИЛ</b><br />
<font size="-1">Экономисты говорят, что это нормально, поскольку
стоимость нефти падает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>К СОБРАТУ ПО РАЗУМУ</b><br />
<font size="-1">Первый зарубежный визит Путин нанес батьке
Лукашенко.Не показали радостную встречу нашего вождя населением.А в
резиденцию на переговоры с Лукашенко они шли вдоль очень
почетногокараула с ружьями.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВПЕРВЫЕ</b><br />
<font size="-1">Первый частный космический корабль Dragon успешно
приводнился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЛЕД ЗА МОСКВОЙ</b><br />
<font size="-1">В Питере также устроили "Контрольную прогулку" с
белыми ленточками и шариками".Даже хороводы по ходу дела
водили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОПЫТКА - НЕ ПЫТКА</b><br />
<font size="-1">Оппозиции удалось подать заявку на марш 12 июня, по
маршруту, по которомупрошли 1 мая Путин с Медведевым во главе
колонны. Отказать невозможно,но и разрешить нельзя... Придумают
что-нибудь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЖДАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Полиция дождалась, когда "Белое дефиле" уйдет с
Красной площади.Догнали их на Арбате и свинтили более сотни "парней
в белом".Знать-то собирают сведения для военкомата.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУРАНОВСКИЕ БАБУШКИ</b><br />
<font size="-1">Второе место на "Евровидении" - это, видимо, самый
удачный результат.И претензии на исполнительский шедевр нет, и
отмечено своеобразие и искренность,и новый тур не к нам
поедет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
