<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_10</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 марта) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТОЧКА</b><br />
<font size="-1">Покушение на Путина чеченского и казахского
"одесситов" после выборовоказалось предвыборной уткой. Но очков
"умиравшему под Москвой" очковдобавило. Народ у нас доверчивый и
сердобольный. Одинм словом - бандерлоги.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОМЕЖУТОЧНЫЙ ИТОГ</b><br />
<font size="-1">Митинг на Новом арбате подвел итог (промежуточный?)
народным протестам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АШИПКА ВЫШЛА</b><br />
<font size="-1">В<a href=
"http://www.newsru.com/russia/07mar2012/opros.html">www.newsru.com</a>
в честь 8 марта устроили конкурс самых красивых, умных и
т.д.:<br />
<i>Из исторических личностей опрошенные вспомнили супругу
ВладимираЛенина Надежду Крупскую и <b>супругу</b> министракультуры
СССР Екатерину Фурцеву.</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕСЛОВИЕ</b><br />
<font size="-1">По количеству митингующих на Пушкинской площади, по
организованнымпровокаторам и по действиям полиции и дитю ясно, что
победил Путин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШУТКА ЮМОРА?</b><br />
<font size="-1">Медведев поручил Чайке проверить законность ареста
Ходорковского.Впрочем, заключение Чайки уже согласовано с
единственным законникомРоссии - ВВП. Может теперь
разрешит?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДЕЛАЛ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">За участи на "митинге победы" на триумфальной
обещали по 700 рублей,но реально выдавали по 600.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ИНТЕРЕСНО?</b><br />
<font size="-1">А получил ли хоть один фальсификатор реальный срок
запредыдущие (парламентские) выборы? Вроде, нет
таких.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ПРАЗДНИК СО СЛЕЗАМИ НА ГЛАЗАХ</b><br />
<font size="-1">Ура!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ДЕЛАЕТ ВЕТЕР?</b><br />
<font size="-1">У Кургиняна со слюнями, у Путниа со
слезами...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЛАВНОЕ - ЧЕСТНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Вчера Путин со слезами (от ветра) на глазах
поздавил толпу на Манежной счестной победой на выборах. Громко
кричали "ура!" привезенные в столицу насотнях автобусов
"карусельщики".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛЯТВА ВЕРНОСТИ</b><br />
<font size="-1">Кто-то обещал ("клятва верности") умереть под
Москвой. Не получилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
