<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_12</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (19 - 25 марта) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЖДУ ПРОЧИМ, МЕДИЦИНА</b><br />
<font size="-1">Вице-президенту США Ричарду Чейни сделали пересадку
сердца.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ЗАКОНАМ ШАРИАТА?</b><br />
<font size="-1">За неделю в Москве два дагестанца задушили четверых
гомосексуалистов,предварительно изнасиловав.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГ ПРОСТИТ?</b><br />
<font size="-1">Патриарх призвал не оправдывать "кощунство" Pussy
Riot.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ</b><br />
<font size="-1">Владимир Гундяев (патриарх Кирилл) решил забрать по
суду в Доме на набережнойквартиру соседа этажем ниже, (чтобы
сделать двухэтажную!). Так как сосед,делая ремонт поднял пыль, чем
нанес ущерб квартире Гундяева на 20 млн. рублей.Не очевидно, что на
том свете Гундяеву Господь обеспечит столь же комфортныеусловия...
А по Уставу РПЦ патриарх не вправе владеть
собственностью...Впрочем, как и его приятель Путин, он сам себе
закон в России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГОВОРИЛИ</b><br />
<font size="-1">Медведев провел совещание по борьбе с
коррупцией.Кроме констатации провала программы никаких существенных
решений не принято.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕНЬ ЦЕНЫЙ КАДР</b><br />
<font size="-1">Губернатора Ткачева переназначили на четвертый
срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЛОЧЬ, НО НЕПРИЯТНО</b><br />
<font size="-1">Путин (и компания) мстит своим противникам
разнообразно. Так, после наездовна "Новую газету" и "Эхо Москвы",
дополнительно уже около полугода(!!!)сверлят(?!) с возрастающим
остервенением стены или все остальное в помещениях,смежных со
студией "Эха". И "профилактику" радиостанция вынуждена
проводитьчуть ли не ежемесечно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГ ПЛАТЕЖОМ КРАСЕН</b><br />
<font size="-1">Медведев присвоил звания Народных артистов Чулпан
Хаматовой (онауже давно народная) и братьям Запашным - Путинским
агитаторам.И Михаилу Жванецкому (для добавления"легитимности"
остальным).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗБОЖНОЕ</b><br />
<font size="-1">Шум вокруг Pussy Riot раскручивают не только из-за
молитвы "Путина прогони",но и чтобы отвлечь протестное движение от
других беззаконий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НТВ</b><br />
<font size="-1"><br />
То, в каком стиле пытается пакостить НТВ,говорит, что это делается
по прямомураспоряжению с самого верха. Ибо запредельномерзко
исполняется.<br />
С сети уже предлагают в качестве эталона пропагандысклонять не
покойного Геббельса, а владельца пестрых галстуков
Кулистикова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
