<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_42</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(15 - 21 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОСЛУШНЫЕ ЖАДИНЫ</b><br />
<font size="-1">Первый камень в памятник Столыпину заложил Владимир
Путин более года назад,призвав правительство и депутатов Думы
скинуться на памятник. "Это небольшаясумма и мы легко соберем". При
выключенных кинокамерах чиновники раскошелилисьлишь на 12 млн.
Теперь 30 млн. стрясают с Москвы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАУЧИТ РОДИНУ ЛЮБИТЬ</b><br />
<font size="-1">Путин создал управление по патриотическому и
духовно-нравственному воспитаниюподданых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ ОДНА ПОБЕДА ПРАВОСЛАВИЯ</b><br />
<font size="-1">Питерским казакам(!) удалось запретить демонстрацию
моноспектакля "Лолита" вколыбели Октябрской
революции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕПРЕССИВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Похищен в Киеве, вывезен в Россию и посажен в
Москве помощник Льва ПономареваЛеонид Развозжаев. Насмотрелись
следователи "Анатомии протеста".Хорошо бы для начала авторов фильма
посадить и допросить...Развозжаев заявил на камеры, что его два дня
пытали. Следователи заявили,что он дал признательные показания и
всех сдал. Верить следует официальным властям.На то они и власть.
Официальная.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖИВЕЕ ВСЕХ ЖИВЫХ</b><br />
<font size="-1">Фидель Кастро появился на публике, поколебав слухи
о своей клинической смерти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИТЕЛЕЙ НЕ СУДЯТ</b><br />
<font size="-1">На местных выборах зарегистрирована победа
едра.Карусели на сей раз просто "озверели". Но.Как показала
практика, победителей судить не будут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
