<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(30 - 05, июль, август)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБОЙТЕСТ БОГА!</b><br />
<font size="-1">Пока судей не начнут судить, ничего не
изменится.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫЖИЛИ</b><br />
<font size="-1">Банкир и медиамагнат Александр Лебедев решил
свернуть свой бизнес в России,опасаясь политического преследования
по примеру Навального и Pussy Riot.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕКОРАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Ходорковский обратился за помошью к новоиспеченному
уполномоченномупо защите предпринимателей Борису Титову, который
было "распустил хвост",но оказался пустозвоном.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СМЯГЧИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Путин решил не наказывать пусей "строго". Полгода
уже проведенные в тюрьмеи откровенные измывательства в суде - это
мелочи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАНОВОЕ</b><br />
<font size="-1">Как и было запланировано, Путин поехал в Лондон
смотреть дзюдо.А вот закончить к этому времени суд над пусями судьи
не успели,хоть и очень-очень старались.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗЖАЛОСТНОЕ БОЖЕСТВО</b><br />
<font size="-1">Знакомство с материалами судилища над пуссями -
тяжелое испытание.Неужели в "вертикали власти" нет людей, способных
остановитьмстительное божество. Хотя вне зависимости от приговора с
молодымимамами уже безжалостно расправились.
Хватит!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ВСЯКИЙ СЛУЧАЙ</b><br />
<font size="-1">На "Селигер" вместе с Путиным впервые приехал
АВТОЗАК с ОМОНОМ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
