<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_30</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(23 - 29 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАГЛЕЮТ ВСЕ БОЛЬШЕ</b><br />
<font size="-1">Фонд ХХС пожаловался на защитников прав
потребителей за клевету.Просят судить за то, что говорят
безбожники:"Фактически под видом восстановления храма построен
бизнес-центр,где собственно под религиозные нужды отведено менее
семи процентовплощади. Данные действия можно охарактеризовать не
иначе как масштабнуюаферу, в которой обманутыми оказались сотни
тысяч российских граждан".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЛЯ ПОЛЬЗЫ ДЕЛА</b><br />
<font size="-1">Оказывается, деньги изъятые у Собчак(в связи с
демонстрацией, в которой она не участвовала),сейчас в виде
обезличенной валюты лежат на счету(!) следственного
комитета.Поскольку проценты (и немаленькие) теперь идут СК,
возвращать их Собчихе - себев убыток.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРВЬЮ ГАЗЕТЕ "THE TIMES"</b><br />
<font size="-1">Медведев дал интервью английской газете...И этот
человек был президентом России. И еще хочет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САНКЦИОНИРОВАННЫЙ ПОЗОР</b><br />
<font size="-1">Начался открытый суд над Pussy Riot, настолько
позорный, что слов нет.Впрочем, судья Марина Сырова слова защите не
дает, снимая подряд вопросыкоторые адвокаты пытаются задать
"пострадавшим".Хочется дожить до того, когда быдут судить этих
судей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОГДА КАЖЕТСЯ...</b><br />
<font size="-1">Последнее время молнии все чаще стали охотиться на
людей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ КОНТАКТ</b><br />
<font size="-1">Прогресс "М-15М" со второй попытки
пристыковался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИЛЬНЕЕ, ВЫШЕ, БЫСТРЕЕ</b><br />
<font size="-1">В Лондоне прошло грандиозное открытие
Олимпиады.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНОСТРАННЫЙ АГЕНТ N1</b><br />
<font size="-1">Навальный опубликовал жуткий компромат на
Бастрыкина. Генерал-полковникимеет (незадекларированный) бизнес в
Чехии, гражданство в стране НАТО и вообщезанимался грубейшей
подделкой нотариальных документоов.Но следственный комитет не может
следить за своим начальником сотни следователейрасследуют
преступления на Болотной. Да и гаранту конституции не до
пустяков,когда с пуськами еще не недоразобрались.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФИГ ПУТИН ЗАПЛАТИТ</b><br />
<font size="-1">Арбитражный суд Стокгольма обязал Россию
компенсировать испанским инвесторампотери от ликвидации
ЮКОСА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИТИНГ</b><br />
<font size="-1">В Москве прошел митинг в поддержку жертв
полицейского произвола 6-го мая.Мирно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ ПОЩАДЫ</b><br />
<font size="-1">Мать Магницкого требует озвучить имена 12
прокуроров, которыене покладая рук трудятся над (посмертным)
доказательством вины Магницкого.И поиском миллиардов, которые он
умудрился похитить даже после смерти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">В Касимове Рязанской области срочно выбирали
депутата из Москвы вСовет Федерации (как недавно Матвиенко). При
оглушительных беззастенчивыхфальсификациях избран единоросс Алексей
Чесноков. Кто лучше Чеснокова можетзащитить интересы Касимовцев в
Москве?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕТА КУРИЦИНА</b><br />
<font size="-1">Света из Иваново начала свои "шоу" на НТВ.
Поскольку нашему ТВ падатьниже уже некуда, остается только считать
прибыли. А Света получила возможность"более лучше
одеваться".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ЧЕМ РАЗНИЦА?</b><br />
<font size="-1">Все осуждают глупый и хамский поступок пусек, но
средневековое изуверство,которое демонстрирует РПЦ, напоминает даже
неверующим о широко рекламируемомхристианском
милосердии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Умер актер Богдан Ступка</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
