<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_27</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(02 - 08 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО БОЛЬШОМУ СЧЕТУ</b><br />
<font size="-1">Пресс-секретарь Песков обещал, что после выборов
все увидятзначительные демократические акции обновленного
Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСНОДАРСКОЕ</b><br />
<font size="-1">В Краснодарском крае погибло от наводнения более
100 жителейгородка Крымск. Уже несколько дней, даже после визита
Путина,нет членораздельной версии причины трагедии.А Ткачеву еще
после Кущевки пора бы подать в отставку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАКРЫЛИ АГЕНТУРНУЮ СЕТЬ</b><br />
<font size="-1">Дума в пожарном порядке принимает закон об
"иностранных агентах"некоммерческих общественных организаций. Идет
серьезная борьбаза право фальсификации выборов родной правильной
партией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАШНОЕ</b><br />
<font size="-1">В ответ на жалобы Навального о повторяющихся
угрозах пистолетом мирным людям,генерал-полковник Бастрыкин
распорядился в конце-концов заткнуть ему рот,пришив
дело.Затрепетали под угрозой увольнения нерасторопные рядовые
генералыСледственного Комитета. Гарант конституции! Очень этот
силовик напоминает Берию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИГРА В СУД</b><br />
<font size="-1">Защитники Pussy Riot протестуют против сокращения
срока ознакомления с обвинением.Решение суда уже давно определено в
компетентных инстанциях и нечего тянутькота (pussy) за
хвост.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯЗЫК ДОВЕЛ КИЕВ</b><br />
<font size="-1">Принятие закона о русском языке привело к массовым
протестам на Украине.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО-ТО ОТКРЫЛИ</b><br />
<font size="-1">Ученые открыли "бозон Хиггса". Теперь предсоит
уточнить,что же все-таки они открыли. В любом случае, в физике
начался новый этап.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕВЕСИЛ</b><br />
<font size="-1">В противовес распространенной молитве "Богородица,
Путина прогони",президент совершил поломничество в Иерусалим, к
реке Иордан и в другиесвятые места.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВТОРОЙ АВРАЛ</b><br />
<font size="-1">Дума в авральном порядке примет закон об
"иностранных агентах" по поводу НКО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
