<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_08</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (20 - 26 февраль) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА "НЕТ" И СУДА НЕТ</b><br />
<font size="-1">Мосгорсуд отказывается снимать арест с имущества
покойного Алексаняна,поскольку оно, судя по всему, разворовано
следствием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМРЕМ ЖЕ ПОД МОСКВОЙ!</b><br />
<font size="-1">Путин на митинге в Лужниках предложил стоять за
него насмерть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИНГ</b><br />
<font size="-1">В Лужники свозят гостей со всей страны, а также по
разнарядки от московскихбюджетников и бизнеса. Интересно, какой
процент "добровольцев"придет потом голосовать?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАНЕ НУЖЕН ЦАРЬ</b><br />
<font size="-1">Глава Татарстана Рустам Минниханов заявил, что
стране нуженцарь. И это царь - Путин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАОБЕЩАЛ</b><br />
<font size="-1">Путин сказал, что инфляция в этом году вновь будет
расти.А как же? Столько хорошего наобещал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕСТКИЙ НАЕЗД</b><br />
<font size="-1">В череде многочисленных операций против свободы
слова теперьмассированная (130 проверяющих) проверка
бухгалтерии"Новой газеты".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕДВЕДЕВ ПРИНЯЛ</b><br />
<font size="-1">Медведев принял представителей незарегистрированных
партий.Выслушал много претензий. Создал рабочую группу по
"урегулированию"во главе с Володиным - главным специалистом по
мобилизации народана демонстрации и митинги по
разнарядке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТРМЕРЫ</b><br />
<font size="-1">По маршрутам "Белой ленты" срочно развернули
ремонтные работы.А в других местах устроили "аварии". Некоторых
активныхучастников движения избивали сразу при выходе из
дома.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
