<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_11</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (12 - 18 марта) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГ НЕ ВИНОВАТ</b><br />
<font size="-1">Хулиганок из PUSSY RIOT жестоко прессуют не из-за
богохульства, а за <i>"БогородицаПутина
прогони"...</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АВТОРА!!!</b><br />
<font size="-1">На активно гниющем НТВ показали агитку "Анатомия
протеста" про продажностьнародных протестов.Уровнем мерзости, лжи и
непрофессионализма они переплюнули все своипредыдущие заказухи.
Даже плевать в лицо таким противно. Заказчик известен,авторы
прячутся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУДЕБНЫЙ БЕСПРЕДЕЛ</b><br />
<font size="-1">Несмотря на героические усилия Ольги Романовой и
"убойные аргументы"Алексея Козлова повторно посадили на 5
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>10 СУТОК</b><br />
<font size="-1">Удальцову судья выдал 10 суток без доказательства
его вины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСПЕРСПЕКТИВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Вбухивать новые миллиарды на старые нижнетагильские
танки, даже если онипротив московских "козлов с Болотной". Уж
совсем беспереспективно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ВСЕ-ТАКИ, О МОДЕРНИЗАЦИИ</b><br />
<font size="-1">Если молодой лейтенант получает в три раза больше
академика,то кто будет реально заниматься модернизацией и
инновациями в стране?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОССТАНОВИМ ИСТОРИЮ МИРА!</b><br />
<font size="-1">Возобновляет работу Большой андронный
коллайдер.Ученые надеются, увеличив мощность, найти наконец-то
"бозон Хиггса".Тогда им многое станет понятно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
