<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_16</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(16 - 22 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСТО ГЛУПЫЙ ЧЕЛОВЕК</b><br />
<font size="-1">Председатель отдела Московского патриархата
протоирей Дмитрий Смирновуже давно производит впечатление очень
глупого человека. В РПЦ есть умные(и даже очень умные) люди, но
этот бородатый глупыш чаше всехучит с экрана нас
уму-разуму.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЛЫЕ ШАРИКИ</b><br />
<font size="-1">Московские байкеры планируют (им запланировали)
проехать в субботу по Садовому кольцув поддержку РПЦ.
Сурковско-Володинская пропаганда из кожи лезет,чтобы испоганить
протестный белый цвет. То провалившиеся "Отличницы" в белых
фартуках,то теперь байкеры с путинскими
презервативами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"НЕТ ПРАВДЫ НА ЗЕМЛЕ"</b><br />
<font size="-1">Суд отказал во встречном иске к подруге Гундяева,
заявив, чтоШевченко "злоупотребляет своими правами".<b>Это даже
абсурдом не назовешь.</b>Эх, Гундяев, Гундяев!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУДЕБНЫЕ УСЛОВНОСТИ</b><br />
<font size="-1">"Жемчужному прапорщику" суд подтвердил условный
приговор.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУРОВ ОБИДЕЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Чуров обиделся: он ночью смотрел астраханские
записи,а Шеин не прекратил голодовку, ждет официального
заявления.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА БОГА НАДЕЙСЯ...</b><br />
<font size="-1">Большая часть населения не хотела бы, чтобы власть
при принятии решенийруководствовалась религиозными убеждениями.
Место церкви в храмах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЫТЫЙ ГОЛОДНОМУ НЕ ТОВАРИЩ</b><br />
<font size="-1">Неторопливое ночное разглядывание части
видеоматериалов Чуровым ихамское поведение Астраханского суда,
назначившего беседу с Шеиным напятницу (подавшим заявление утром в
понедельник), говорит о том, чтоПутин намерен взять
измором.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
