<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(09 - 15 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КТО С КЕМ</b><br />
<font size="-1">Праздничную службу в ХХС посетили Дмитрий Медведев
с супругой и Владимир Путинс Собяниным. Как-то не очень это
отражалось в СМИ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АСТРАХАНСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Астраханские демонстрации за справедливые выборы,
собравшие тысячи (см. на фото)по подсчетам полиции собрали 150
человек. Пора при аттестации полицейскихпроверять умение читать и
считать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОЖДЕСТВЕНСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Наличие Гундяева доказывает, что бога
нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРЕДНЕВЕКОВОЕ</b><br />
<font size="-1">Даже Пасха не смягчила сердца православных в
отношении Pussy Riot.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭПОПЕЯ</b><br />
<font size="-1">Алексей Герман закончил работу над фильмом "Трудно
быть богом".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЗОРНОЕ</b><br />
<font size="-1">Гендиректор НТВ Кулистиков награжден орденом "За
заслуги перед Отечеством".И это после похабнейшей "Анатомии
протеста".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАРИСЕЙ В ХРАМЕ</b><br />
<font size="-1">Патриарх Кирилл (Гундяев) в Храме Христа Спасителя
омыл ноги священникам в знак смирения...Лучше бы с квартирой
умирающего священника Георгия (Юрия Шевченко)не пытался
шкурничать!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЗАПУСТИЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">Северная Корея решила запустить баллистическую
ракету со спутником в честь100 летия любимого Ким Ир Сена. Ракета
упала в море, пролетев 200 км.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин "зарезервировал за собой право править "долго
и счастливо".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТРЕЗВЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Марат Гельман со своим современным искусством
уходит с "Винзавода".Нерентабельно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АСТРАХАНСКОЕ БЕСПРАВИЕ</b><br />
<font size="-1">Олег Шеин голодает. Путин и его посылает в суд.На
примере собственных выборов Путин знает, что суд своих не
сдает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОЛУЙ ПРОВОКАТОР</b><br />
<font size="-1">Выступление Евгения Миронова на "Нике"
спровоцировало конфликтсвятой Чулпан Хаматовой и правдорубки Ксении
Собчак.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИТЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">Лучшим фильмом "Ника" признала фильм Андрея
Смирнова "Жила одна баба".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКУСИЛИ УДИЛА</b><br />
<font size="-1">РПЦ с амвона церквей зачитывает послание за
посланием против врагов церкви.В авангарде борьбы с церковью Pussy
Riot и те, кто сомневается в моральномоблике
патриарха.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
