<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2012/2012_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 01 март, апрель) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ПРОФИЛАКТИКА</b><br />
<font size="-1">В связи с прогнозом эпидемии "белых ленточек"
Красную площадьзакрыли на срочный ремонт. Это уже цирк, а не 1-е
апреля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ПОКА НЕ УТОМИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Лимонову вчера дали наконец-то помитинговать на
Триумфальной площадив поддержку 31 статьи Конституции, пока
последний не утомился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ПУССЬКИ</b><br />
<font size="-1">Гражданин Гундяев обратился к земному правосудию с
нижайшей просьбой:дурочек из "Pussy riot" выпороть и выпустить в
мир. А название группыперевести на русский язык в
назидание.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ХОРОШО ПОДУМАВ</b><br />
<font size="-1">Президент решил канал НТВ с 1-го апреля считать
"общественным телевидением",</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) УВЕКОВЕЧИЛИ</b><br />
<font size="-1">Открыт памятник "умершим под Москвой" по
предвыборному призыву Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ЭТО ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Таинственный знаменитый "План Путина", который 2007
огласил Грызлов,оказывается выполнен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ЯБЛОКО ОТ ЯБЛОНИ</b><br />
<font size="-1">Артем Чайка (сын самого Чайки) далжен возглавить
новую комиссиюпо борьбе с коррупцией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) И СРАЗУ ПОХОРОШЕЛА</b><br />
<font size="-1">Председатель Мосгорсуда Ольга Егорова подала в
отставку добровольно.Совесть наконец-то замучила.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ЗА РАВНОПРАВИЕ</b><br />
<font size="-1">Академики РАН с 1 апреля объявляют забастовку,
требуя повышения зарплатыне ниже 1/2 от уровня оклада командира
пехотного взвода.<br />
Учителя математики требуюn увеличения зарплат хотя бы в "пи"
раз.<br />
Врачи требуют уравнять их в денежном отношении с
пенсионерами.<br />
Депутаты, как официальные слуги народа, требуют узаконить
чаевые.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(01.04.12) ПОЛИЦЕЙСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Бутылки из-под шампанского признаны в полиции
чужеродным элементом.Водка - всему голова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШУВАЛОВСКИЕ МИЛЛИОНЫ</b><br />
<font size="-1">Навальный опубликовал в "Эхе" информацию про
Шувалова.Неужели Шувалов не сядет? Неужели "родовой замок" не
конфискуют?Конечно же, нет!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕАКЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Из совета директоров "Эхо Москвы" убрали
независимых журналистов(Венедиктова и Варфоломеева), а также
заменили "питерскими"независимых директоров (Ясина и
Маковского).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЯГНУЛИ НА СВЯТОЕ</b><br />
<font size="-1">Мракобесие вокруг PUSSY RIOT выглядит все
мерзопакострей.Но указание Путина - наказать требует тщательного
исполнения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗНАТЬ, ПОШЛИ НА ДОБРЫЕ ДЕЛА</b><br />
<font size="-1">Счетная палата установила, что с Е-бургского завода
драгметаллов,охраняемого сильнее Кремля и ядерных хранилищ,
похищено золота,платины и т.п. на десятки<b>миллиардов</b>!!! Дело
закрыли в связи с <b>"невозможностью установленияпричастных к
хищению лиц"</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
