<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_41</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(08 - 14 октября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЩИТИЛ</b><br />
<font size="-1">Султан Ибрагимов защитил титул чемпиона мира по
версии WBOв 12-ти раундовом бое самериканцем Э.
Холифильдом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСВОБОДИЛИ</b><br />
<font size="-1">В Ингушетии освобожден дядя Мурата
Зязикова,похищенный несколько месяцев назад.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУРКИ ОБИДЕЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Конгресс США признал геноцид Турции в отношении
армян.Турция отозвала своего посла из США.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОЦИАЛЬНАЯ РЕКЛАМИ НЕ ПРОШЛА</b><br />
<font size="-1">Сколько шума было по поводу плановой пенсионной
добавки в октябре...Поскольку цены выросли значительно
больше,Президент повелел еще раз увеличить пенсии с
декабря.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК НА ДИКОМ ЗАПАДЕ</b><br />
<font size="-1">Дума приняла закон о переходе на двухуровневую
систему образования:теперь вместо специалистов появятся бакалавры и
магистры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТРАКТ ПРОДЛЕН</b><br />
<font size="-1">Гус Хиддинк будет тренировать российскую сборную по
футболу до 2010 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕВНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В Московском зоопарке слониха раздавила сотрудницу,
приревновав ее к слону.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБИЛСЯ СВОЕГО</b><br />
<font size="-1">Руководить новым Комитетом по по делам молодежи в
правительстве будетлидер "Наших" Василий Якименко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОРОДА ВОИНСКОЙ СЛАВЫ</b><br />
<font size="-1">Путин присвоил звание "Город оинской славы"
Владикавказу,Ельне, Ельцу, Мальгобеку и Ржеву.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕПРЕССИВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Инфляция увеличивается, рост ВВП замедляется.А курс
доллара то туда, то сюда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЧТИ ОФИЦИАЛЬНО</b><br />
<font size="-1">Инфляция в России превысит плановые
8%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБЕГАЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">Американская бегунья Мэрион Джонс призналась
вупотреблении допинга и вернулатри золотые и две бронзовые медали
олимпиады в Сиднее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗВОДКА</b><br />
<font size="-1">Найденнный в ЮАР крупнейший в мире алмаз на 7 тысч
карат - оказался кускомпластика. Ребята хотели подороже продать
заброшенные шахты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАЗДНИЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин отметил свое 55-летие в Кремле среди членов
Совета Безопасности икомандования вооруженных сил.А накануне,
президент Молдавии на саммите СНГ преподнес Путинубутылку
молдавского шампанского в человеческий рост.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМПИОНКИ</b><br />
<font size="-1">Российские баскетболистки в Италии,выиграв у
команды Испании (как и мужчины!)стали чемпионками
мира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ШТАТЕ ВМСКОНСИН</b><br />
<font size="-1">В штате Висконсин полицейский убил шесть человек из
ревности.В свободное от службы время.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
