<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_01</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(01 - 07 января)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДУРЕЛ</b><br />
<font size="-1">Введя в одностороннем порядке пошлины на
транспортировку нефти,Лукашенковцы заявили, что готовы к
дальнейшим(?) переговорам по нефти.(За перебои с бензином на
заправках Лукашенко пообещал своих министров
сажать).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАНАРИНОВЫЙ БУНТ</b><br />
<font size="-1">Грузинские водители грузовиков с мандаринами
перекрыли Транскавказскую магистраль,протестуя, что их не пускают в
Россию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВАЖДЫ ОТРАВЛЕННЫЙ</b><br />
<font size="-1">Англичане высказали версию, что Литвиненко был
отравлен дважды. Для надежности?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЕ В ИНТЕРНЕТЕ</b><br />
<font size="-1">Новый Туркменбаши пообещал жителям Туркмении
свободный выход в интернет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОЗВОЛИТЕЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Есть политика, дипломатия, экономика...Поведение
неадекватного Лукашенко нельзя терпеть.Это оскорбительно,
унизительно. Пусть белорусы сами с ним разбираются!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ ЖАРКИЙ</b><br />
<font size="-1">Британские ученые считают, что 2007 год будет самым
жарким для планеты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУХЛЮЮТ?</b><br />
<font size="-1">Россия приостановила импорт сахара из
Белоруссии.Говорят, что они нам подсовывают тросниковый под видом
свекловичного.А Онищенко на посту!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБ ИМ ВСЕ РАСТАЯЛО...</b><br />
<font size="-1">На горных курортах в Альпах выпал снег.Наши буржуи
наконец-то смогут насладиться своими зимними
каникулами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ПЕРЕГОВОРОВ</b><br />
<font size="-1">Мы что-то все переговариваемся, а Лукашенко,
обругав Россию,ввел $45 за транзит тонны нефти через Белоруссию без
всяких переговоров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БРАТСКИЕ ПЕРЕГОВОРЫ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко по газу выиграл максимум за две минуты до
нового года.Но наши надеются на нефтяных пошлинах
отыграться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
