<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_29</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(16 - 22 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Президентом Индии стала женщина - Пратибха
Патил.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЫ НЕ РЫЖИЕ</b><br />
<font size="-1">ТВ уже несколько дней говорит о небывалойжаре на
юге Европы (имея ввиду Европу Западную).Но если посмотреть на
Краснодарский краи Астрахань,Ростов - то у нас не
хуже.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ОНИ ПЛЕВАЛИ...</b><br />
<font size="-1">Вроде, принимался закон,запрещающий усиливать звук
при демонстрации рекламы.Наиболее нагло его нарушает 1-ый канал.
Мелочь, а очень неприятно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ ШАШКАМ</b><br />
<font size="-1">Американцы под руководством Д.Шеффера доказали
(29.04.07)для шашек существование стратегии, не допускающей
поражений.Поиском доказательства занимались 18 лет,используя для
расчетов несколько сотен компьютеров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАДИ СИММЕТРИИ</b><br />
<font size="-1">Москва объявила четырех сотрудников Английского
посольстваперсонами нон-грата.И с визами для английских чиновников
пока притормозила в ожидании,что за наказание Британия для наших
придумает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СО СТОЛИЧНЫМ РАЗМАХОМ</b><br />
<font size="-1">В Московской области уничтожено 49 тонн конопли на
площади в 43 гектара.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАТОНИЧЕСКОЕ ПОКУШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В Англии предотвращено покушение на
Б.Березовского.Покушавшийся россиянин выслан из Англии,так как
шерлоки холмсы ничего доказать не смогли.В деле еще фигурирует
маленький мальчик...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗУВЕРЫ</b><br />
<font size="-1">В Ингушетии в результате взрыва на кладбище ранено
10 человек.А хоронили расстрелянных учительницу и двоих ее
детей.Все-таки это преступление "правоверных" свидетельствует,что
Аллаха нет. Был бы, такое бы не допустил!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕХ НЕ ПЕРЕСАЖАТЬ</b><br />
<font size="-1">В Москве, при попытке получить взятку в $120
тыс.,арестован очередной налоговик.Московский размах поражает даже
на фоне всеобщей коррупции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕХНОГЕННОЕ</b><br />
<font size="-1">Мощные взрыы в центре Нью-Йорка.Сначала взорвалась
трансформаторная подстанция, потом прорвало теплотрассу.Один
человек умер от сердечного приступа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОГОНИМ И ПЕРЕГОНИМ</b><br />
<font size="-1">Прогноз видных американских экспертов:за 50 лет
Россия обгонит по экономической мощи все страны
Европы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЮ ЖИЗНЬ БУДУТ ПОМНИТЬ</b><br />
<font size="-1">Ливия заменила болгарским медсестрамсмертный
приговор на пожизненное заключение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРЕБАНЫЕ ДЖЕНТЛЬМЕНЫ</b><br />
<font size="-1">Новый премьер Г.Браун сказал,что он не намерен
извиняться перед Россией за высылку 4-х дипломатов.То есть, нагадил
и еще нахамил одноглазый дженльмен.<br />
Так больше удовольствия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ОДНОГО БИТОГО ЧЕТЫРЕХ НЕБИТЫХ</b><br />
<font size="-1">Англичане высылают четырех российских
дипломатов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИПЛОМАТИЧЕСКАЯ КАЗУИСТИКА</b><br />
<font size="-1">Россия отказалась участвовать в работе над
резолюцией по Косово.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ВЗИРАЯ</b><br />
<font size="-1">Несмотря на "болезнь" американки Masha Sharapov и
козни поповоду визы Тарпищеву, наши в Америке выиграли
теннисныйполуфинал Кубка Федераций у американок
3:2.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНАУГУРАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">В Израиле прошла инаугурация нового президента
Шимона Переса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
