<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_07</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(12 - 18 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УКРЕПЛЕНИЕ ОБОРОНЫ?</b><br />
<font size="-1">Новым министром обороны Путин назначил питерца
(юрфак ЛГУ) А.Сердюкова.Сергей Иванов повышен до первого
вице-премьера.<br />
А про Зурабова ничего нового</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБИЛСЯ ЕДИНОВЛАСТИЯ</b><br />
<font size="-1">Путин назначил Рамзана Кадырова исполняющим
обязанности президента Чечни.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИТЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Эстонский парламент окончательно разрешил снести
Бронзового солдата.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФОКУС</b><br />
<font size="-1">Под Питером бастуют рабочие завода по сборке
"Ford-focus".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ХОТЯТ, ТО И ДЕЛАЮТ</b><br />
<font size="-1">Новый Туркменбаши открыл всем туркменам доступ в
интернет.Белорусский батькарешил ограничивать белорусам доступ в
интернет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ГЛАВА ТУРКМЕНИИ</b><br />
<font size="-1">Президентом Туркмении избран (89.23%) Курбанкули
Бердымухаммедов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве, на концерте, посвященном 70-ти
летиюгениального ансамбля И.Моисеева, было много свободных мест.Как
вспомнишь про стадионы под, скажем, Мадонну, грустно
становится.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫШЛИ В ЧЕТВЕРТЬФИНАЛ</b><br />
<font size="-1">Победа молодого И.Андреева над чилийцем
Н.Массувывела Россию в четвертьфинал. Дальше встречаемся с
французами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЮНХЕНСКАЯ РЕЧЬ</b><br />
<font size="-1">Знаковая речь!<a href=
"/news/kollyhtml/2007/kol_363.html">Выступление Путина на
конференции в Мюнхенезнаменует новый этап в отношении России с
Западом.</a></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>У АБРАМОВИЧА ОБЛОМ</b><br />
<font size="-1">Абрамовичу не удалось удрать из губернаторов
Чукотки.Только-только Чукотка перестала быть "головной болью" - и в
кусты?!Не выйдет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
