<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2007/2007_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(30 - 05 июль, август)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРОДЕ, ПРИНИМАЛИ ЗАКОН</b><br />
<font size="-1">Вроде, принимали закон,запрещающий увеличивать
громкость при трансляции рекламы?Когда штрафовать начнем?
Чиновники, ау!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВЫБОРНОЕ</b><br />
<font size="-1">Янукович обещает русскому языку статус второго
государственного.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАРАНИН</b><br />
<font size="-1">В Великобритании обнаружен ящур.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА МАРС</b><br />
<font size="-1">Американцы запустили на Марс зонд Phoenix. Долетит
он до Марса в маеследующего года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗЛЕТ И ПАДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Из-за попустительства криминализации властиуволен
губернатор Новгородской области Михаил Прусак.А до этого Москва
полтора десятка лет осыпала его наградами.Как лучшего
демократа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВОЙНЫЕ СТАНДАРТЫ</b><br />
<font size="-1">Американцы возмущены нашим флагом на Северном
Полюсе.Словно не эти ребята установили на Луне флаг
США!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А КТО-ТО НАХОДИТ</b><br />
<font size="-1">Девочки, пропавшие неделю назад в заповеднике
"Денежкин Камень" найдены живыми.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВПЕРВЫЕ</b><br />
<font size="-1">Два батискафа "Мир" погрузились на дно океана на
северном полюсе.Глубина 4261 и 4303 метра.То что неко из
корреспондентовназвал участников экспедиции "челенгаровцами" -
омерзительно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПООБЕЩАЛ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко пообещал расплатиться за газ "не вставая
перед Россией на колени".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГ ПЛАТЕЖОМ КРАСЕН</b><br />
<font size="-1">"Газпром" почти на половину сократит с 3 августа
поставки газа Белоруссииза долги почти в полмиллиарда
долларов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЬСКОЕ МЯСО</b><br />
<font size="-1">Евросоюз убедился, что польское мясо
некачественное...Полякам остается сновааргументировать это тем, что
Польша сильно пострадала в войне отгадов фашистов из Евросоюза.
Иначе бы мясо было другим.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАГЛЫЕ МОСЬКИ</b><br />
<font size="-1">Министерство иностранных дел Эстонии посоветовало
России "не использоватьидеологию фашизма в повседневной
политике"...Это про почти официальные торжества по
поводуперезахоронения в Эстонии нацистов(погибших в том числе и в
Германии).Более чем достаточно оснований разорвать
дипотношения...Сколько можно!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕБЯТА НАВОДЯТ ПОРЯДОК</b><br />
<font size="-1">Михаил Гуцириев "добровольно" продает "Русснефть",а
также "Русский уголь" и "Бинбанк".И вообще - ЗАЙМЕТСЯ НАУКОЙ. Его
пример, другим наука.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ ВОЛНА - 2007</b><br />
<font size="-1">Победителем очередного конкурса в Юрмале стала
певица из Молдавии Наталья Гордиенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУСТОПОРОЖНЕЕ, НО НЕОБХОДИМОЕ</b><br />
<font size="-1">В США проходит первое заседание
российско-американской группы по ПРО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ВОЛЕ АЛЛАХА?</b><br />
<font size="-1">В Ираке боевики беспрепятственно взрывом большой
мощности сравняли с землейгробницу библейского пророка Даниила. И
скрылись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
