<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_46</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (08 - 14 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦЕПЬ ПОБЕД И СОКРАЩЕНИЙ</b><br />
<font size="-1">Минобороны решило сократить свой контингент в Чечне
на 1000 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕТЯТ, НО НЕ ГРЕЮТ</b><br />
<font size="-1">Продолжаются расследования дел о коррупции
С.Берлускони.Специалисты говорят, что светят ему реальные 8
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНОГО ПОХОРОНИЛИ, СОТНИ ПОСТРАДАЛИ</b><br />
<font size="-1">В атмосфере большого хаоса, стрельбы в
воздух,слезоточивого газа и жуткой давки в Рамаллепохоронили
Я.Арафата.Митинг прощания организаторам похорон провести не
удалось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЛОКО" - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">"Локомотив", победив в последнем матче
"Шинник",стал чемпионом России по футболу 2004 г.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАВЕРЗЫ ПРИРОДЫ</b><br />
<font size="-1">Из-за последней магнитной бури МКС "упала" на 7
километров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖАРНЫЙ ВИЗИТ</b><br />
<font size="-1">Путин в пожарном порядке назначил встречу в Крыму с
Кучмой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗИМНИЕ МОТИВЫ</b><br />
<font size="-1">Железнодорожные билеты подешевели на 4 -
8%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Я.Арафат умер в 4:30 11.11.04</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕЗУЛЬТАТЫ ПЕРЕСЧЕТОВ</b><br />
<font size="-1">Ющенко опередил Януковича на 0.5%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТПРАВЛЕН НА СОГЛАСОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Сенаторы прокатили закон о пиве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТВЕТСТВЕННЫЙ ЧЕЛОВЕК</b><br />
<font size="-1">Президент Карачаево-Черкессии,который дважды убегал
от митингующих из кабинета через черный ход,сказал, что не уйдет в
отставку.Не может он взять и бросить заботиться о
народе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>FIREFOX 1.0</b><br />
<font size="-1">9 ноября вышел долгожданный релиз браузера
<b>Firefox 1.0.</b>В <i>New York Times</i> должна появиться целая
полосаему посвященная. Деньги на рекламу собраны
энтузиастами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕ ЛЯ ВИ</b><br />
<font size="-1">Крамник письменно (на французском языке) отказался
от участияв суперфинале чемпионата России.По мнению докторов он
нуждается в отдыхе после матча с Леко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУЛОВИМЫЙ</b><br />
<font size="-1">Жители Черкесска дважды врывались к президенту
Батдыеву,чтобы разобраться с ним,но ему оба раза удавалось сбежать
через черный ход.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЧИТАЛИ - ПРОСЛЕЗИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Украинский избирком все не может объявить итоги
первого тура.Все пересчитывает голоса и рассматривает
жалобы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКОРЕЕ МЕРТВ</b><br />
<font size="-1">Утверждают что и 9 ноября Арафат жив,но перешел в
более глубокую кому.А тут еще и инсульт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕРНЫЙ ЮМОР</b><br />
<font size="-1">По радио сообщили:<i>В Дагестане завершена операция
поликвидации банды, укрывшейся в доме.Бандиты
скрылись.</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОКС</b><br />
<font size="-1">Костя Цзю защитил звание Чемпиона мира,победив
американца Шамбару Митчелла нокаутомв 3 раунде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЦЫ</b><br />
<font size="-1">Участники парада 1941 годатогда ушли прямо на линию
фронта.Те из них, кто смоглипройти торжественным маршем по Красной
площади7-го ноября 2004 года,обошлись без Скорой
помощи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
