<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_04</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (19 - 25 января) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАГНАТЬ ДЖИНА В БУТЫЛКУ</b><br />
<font size="-1">Билл Гейтс обещает, что со спамомбудет покончено к
2006 году программными средствами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ_ТЕ РАЗ!</b><br />
<font size="-1">Капитан "Спартака" Егор Титов дисквалифицирован
УЕФА на год за допинг.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО ПАХНЕТ...</b><br />
<font size="-1">Россия с 24-января прекращает поставки газа в
Белоруссию.Видимо, обещания-обманы Лукашенко превысили порог
терпимости.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>RELOAD</b><br />
<font size="-1">НАСА планирует перезагрузить компьютер зонда
Spirit.Программисты надеются, что это, как обычно случается на
Земле - поможет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮКОС ПРОДОЛЖАЮТ ПРОРЕЖИВАТЬ</b><br />
<font size="-1">Арестован директор Куйбышевского НПЗ
Р.Зайнуллин.Пять лет назад, не взирая на многочисленныепроверки,
исхитрился недоплатить налоги.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕРЕЗОВСКИЙ ЗАКОНЧИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, Борис Березовский официально сменил
свое название.Теперь он по (английскому) паспорту Платон
Еленин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОЛИКИ - ЭТО НЕ ТОЛЬКО...</b><br />
<font size="-1">В г.Зволле (Голландия) собираются отстреливать
кроликов,которые делают подкопы под здание тюрьмы,регулярно
перегрызают телефонную связь и систему
сигнализации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИЛИЦИЯ - ИСТОЧНИК БЕСПОРЯДКА</b><br />
<font size="-1">Последний год обмен паспортов держится на
слухах.Вместо предпоследнего слуха о штрафах -последний слух - еще
полгода можно обменивать безнаказанно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТОЙ, КТО ИДЕТ?!<br />
НОВЫЙ ГОД!</b><br />
<font size="-1">Китай на неделю закрыл границу. Все в Китае,включая
таможню, празднуют НОВЫЙ ГОД целую неделю.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОМПЬЮТЕРЫ И СМЕРТЬ</b><br />
<font size="-1">Во Владивостоке два человека были убиты при выходе
из компьютерного салона.Всего под обстрел при выходе попало семь
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТОИТ ПРИГЛЯДЕТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">После визита в Саудовскую АравиюКадыров делает
пугающие заявления.Как бы не стал он новой "головной болью" похуже
Басаева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕМНО, КАК ...</b><br />
<font size="-1">Из-за аварии (диверсии?) на Ингури-ГЭС почти вся
Грузия осталась без света.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЛУЧШЕЕ - ДЕТЯМ</b><br />
<font size="-1">В интернете открылся<a href=
"http://www.uznay-prezidenta.ru/">президентский сайт</a>для детей.
Увы, сайт требует хотя бы элементарной доработки...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛА ОБОРОННЫЕ</b><br />
<font size="-1">Министр обороны должен подписать в Индиибумаги о
продаже им авианосца "Адмирал Горшков".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУВЕРЕНИТЕТ</b><br />
<font size="-1">На фоне ультимативных требований ликвидации наших
базактуально звучит заявление послаСША в Грузии:<i>Наши войска
здесь навсегда</i>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
