<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_09</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(23 - 29 февраля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБРАТНО В МКС ДОСРОЧНО</b><br />
<font size="-1">Экипаж МКС досрочно вернулся из открытогокосмоса на
станцию из-за небольших неполадок одного из
скафандров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"СПАРТАК" ОПОЗОРИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">"Спартак" - "Мальорка" 0:3</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕМНАЯ ИСТОРИЯ</b><br />
<font size="-1">В Катаре арестовали трех сотрудников российских
спецслужб,находившихся в стране легально. Один с дип.паспортом.Они
подозреваются в убийстве Яндарбиева.Только через неделю наши
заявили официальный протест...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПО ЗАКОНУ, А ПО СОВЕСТИ</b><br />
<font size="-1">В своем доме зарезан авиадиспетчер
Skyguide,столкнувший башкирский самолет с детьми и почтовый самолет
DHL.Полиция ищет мужчину лет 50-ти, говорящего по-немецки с сильным
акцентом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗИМНИЙ ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">"Локо" - "Монако" 2:1. Молодцы!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИМПУЛЬСИВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин начинает приобретать черты
Ельцина...Правительство отправлено в отставку наканунесвоего
планового ухода в отставку. Так оно интереснее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УПРАВЛЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Смысл последних заявлений Лукашенко относительно
России сводится к"Доил, дою и буду доить! А как же
иначе?!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНИМ МЕНЬШЕ</b><br />
<font size="-1">В Ингушетии, в результате спецоперации,убит
ближайший помощник Басаева Хамзат Тазабаев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫЧИСЛИЛИ?</b><br />
<font size="-1">Американские и английские спецслужбы вычислили
местонахождение Бен Ладена.И окружили это место 16-ти километровым
кругом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ СВЕТА</b><br />
<font size="-1">В секретном докладе аналитиков Пентагона
Президентуиз-за глобального потепленияв ближайшие 20 лет
прогнозируется конец Света.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
