<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_17</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (19 - 25 апреля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С "ВОЗВРАЩЕНИЕМ"!</b><br />
<font size="-1">"Нику" получил фильм "Возвращение".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖБА-ДРУЖБОЙ<br />
ГРАНИЦЫ - ВРОЗЬ</b><br />
<font size="-1">Неисповедимы пути настоящей дружбы.Ратифицированы
договора о Российско- Украинской границе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЩЕ НЕКУДА</b><br />
<font size="-1">Жилой дом в Архангельске (58 трупов)взорвал,
оказывается, 26-ти летний сотрудник "Горгаза",чтобы досадить
"Горгазу".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАУКА И ТЕХНИКА</b><br />
<font size="-1">На МКС вышел из строя уже второй из четырех
(американских) гироскопов,отвечающих за стабилизацию
станции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖУТЬ</b><br />
<font size="-1">В железнодорожной катастрофе в Северной Корее
погибло около 3000 человек.Величайшая железнодорожная катастрофа
всех времен.Ким Чен Ир дозирует информацию во вне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БРАТСКИЕ РАЗБОРКИ</b><br />
<font size="-1">В Саудовской Аравии смертники взорвали собственное
министерство безопасностив отместку за американскую агрессию в
Ираке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БРАЛ - И СПАЛ СПОКОЙНО</b><br />
<font size="-1">В Туле на взятке в $40 тыс пойман начальник
налогового управления.В ресторане.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУЖЕСТВО</b><br />
<font size="-1">И.Кобзон прооперирован по поводу рака в онкоцентре
на Каширке.Операция прошла успешно, артист полон творческих
планов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПСИХИ НА СВОБОДЕ</b><br />
<font size="-1">Из сумасшедшего дома в Челябинске сбежади три
пациента.При этом убили милиционера.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕДИНОДУШИЕ СО СКАНДАЛАМИ</b><br />
<font size="-1">Госдума и Центральная Рада одновременно с точностью
до часовратифицировали три межгосударственных договора.Больше при
этом скандалили на Украине.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДГОТОВИТЕЛЬНЫЙ ЭТАП</b><br />
<font size="-1">В Ираке сформирован состав судей, которые будут
судить Хусейна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИТАЙСКИЙ СИНДРОМ</b><br />
<font size="-1">Китайские товары станут в 1.5 раза дороже.Таможня
решила,что хватит китайцам морочитьей голову занижением
стоимости.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАНИРОВАЛИ СТРАШНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Англии предотвращен терактна стадионе во время
матча "Манчестер Юнайтед".Шахиды должны были сесть в разных местах
и одновременно себя бабахнуть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕХ ПОСТРОИЛ?</b><br />
<font size="-1">Теперь Путин взялся за реформирование структуры
силового блока.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕХ ПОСТРОИЛ 2</b><br />
<font size="-1">Школьники теперь будут проходить военные
сборы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОРЬБА С КОСМОПОЛИТИЗМОМ</b><br />
<font size="-1">С 19 апреля на Украине запрещено регистрировать
СМИ,использующие негосударственный (русский) язык.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЕЧАТКА (gazeta.ru)</b><br />
<font size="-1">В комментариях к матчу "Спартак" -
"Амкар"<b><i>розыгрыш стандартных
поражений</i></b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОШЕЛ СЛУХ</b><br />
<font size="-1">Арабский канал Аль Арабия сообщает об убийстве в
Чечне Абу аль-Валида.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЕХАЛИ</b><br />
<font size="-1">Запущен "СОЮЗ ТМА-4" с девятой экспедицией на
МКС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
