<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_05</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 01 январь, февраль) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Уже подсчитано, что ущерб от вируса MyDoom $2.6
млрд.И пик распространения прошел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУСТЫЕ РАЗГОВОРЫ?</b><br />
<font size="-1">Путин, выступая в Генпрокуратуре,вновь говорил о
борьбе с коррупцией в будущем времени,хотя неплохо бы уже
отчитываться о итогаханалогичного совещания с силовиками месячной
давности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕГО ЗАХОТЕЛИ!?</b><br />
<font size="-1">Ирак хочет вернуть взятки,розданные Саддамом
Хусейном иностранным политикам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАДЫ ЗА МАРАТА</b><br />
<font size="-1">Марат Сафин выиграл у Андре Агасси. Это
что-то!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕМЬ РАЗ ОТМЕРЬ</b><br />
<font size="-1">Делегации Украины и России обсуждают правила
раздела Азовского моря.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАТУ</b><br />
<font size="-1">В США начинается компания против татуировок,как
неэстетичных "художеств"и вредной для здоровья
блажи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОГРАММИСТЫ ОШИБАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">На комьютерах американских марсоходов программы с
ошибками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САФИН МОЛОДЕЦ</b><br />
<font size="-1">Марат Сафин в свой 24-ый день рождения,выиграв у
Роддика, вышел в полуфиналАвстралийского
чемпионата.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАД НАМИ НЕ КАПЛЕТ!</b><br />
<font size="-1">Валом валит по почте очередной вирус.А нам остается
радоваться, что "сидим" в LINUX.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЕДИТ ДОВЕРИЯ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко в очередной раз врет, что будет платить
за газ.А сейчас, чтобы заплатить, потребовал у Путина кредит.Путин
приказал Кудрину дать кредит. А как его потом
вернуть?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧКИ ОТ МАСХАДОВА</b><br />
<font size="-1">В Чечне найдено укрытие, где кроме прочего
обнаружены очки Масхадова.Или уже склероз, или
торопился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВТОРОЙ ПРИМАРСИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Марсоход Opportunity совершил успешнуюпосадку на
противоположной от Spirit стороне Марса. И уже шлет
снимки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКВЕ ПОКАЗАЛОСЬ МАЛО</b><br />
<font size="-1">Москва начинает переход на 11-значные телефонные
номера,закончить который планирует к 2010 году.Печальное замечание
- при этом будут меняться и последние цифры номера!А сотовая связь
лишится доходов от "прямых номеров".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
