<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_18</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(26 - 02 апрель, май)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАРОД ПО "УРА" СОСКУЧИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">По четкоси организации и массовости явки на
первомайскую демонстрациюначинает мерещится идеологическое
руководство Политбюро ЦК КПСС.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЛО НА МЫЛО?</b><br />
<font size="-1">Замена льгот на компенсации обсуждаласьна заседании
кабинета министров почти пять часов.Решение не принято. Со стороны
кажется, что сплошной абсурд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛАГОПОЛУЧНО ПРИЗЕМЛИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Несмотря на утечку гелия в корабле, посадка
космонавтов прошла успешно.А насколько нормально, сообщат чуть
позже.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРАТА</b><br />
<font size="-1">Умер журналист Александр Евгеньевич
Бовин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЛО ПОЛУЧИЛ</b><br />
<font size="-1">Боевик из группы сбившей Ми-26под Ханкалой в 2002
году получил пожизненное.Большего срока не дают. А в США
дают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ТОЛЬКО НАЧИНАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">За апрель американцы потеряли в Ираке более 124
человек.А за весь период официальной "войны" 109.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕЛИЙ УТЕК</b><br />
<font size="-1">На "Союзе", в котором завтра должны спускаться
космонавты,зафиксирована утечка гелия, создающего давление при
подачетоплива в тормозные двигатели.Спецы утверждают что это никак
(!) не повлияет на режим посадки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАШНЕНЬКИЕ ЧУДЕСА</b><br />
<font size="-1">На Аляске, в лагере для трудных подростков15-ти
летний мальчик избил медведицу,которая зашла в
лагерь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЯ СОБИРАТЬ КАМНИ</b><br />
<font size="-1">Исполнители теракта в Москве у "Макдоналдса" в 2002
годуполучили от 15 до 20 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВИДЕТЕЛЬ-ПАЛАЧ</b><br />
<font size="-1">В Катаре в свидетеле обвинения россияне узнали
полковника,который их пытал и травил собаками...(<i>А у нас ворчат
по поводу методов работы Басманного суда.</i>)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДО УПОРА</b><br />
<font size="-1">Британские войска заменят в Ираке испанцев.Блэр
решил в этом деле идти до конца.Увеличивает свой иракский
контингент и Грузия,оказывает помощь Америке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИЧКО - ЧЕМПИОН</b><br />
<font size="-1">Старший (Виталий) Кличко победил Корри Сандерсаи
стал чемпионом мира по версии WBC.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
