<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (10 - 16 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИНЦ ДАТСКИЙ ЖЕНИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Датский принц Фредерик (35 лет) женилсяна
австралийке Мэри Дональдсон (32 года).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЭЛЬСУ - ФИГУ!</b><br />
<font size="-1">Арбитражный суд в Лозанне отклонил апелляцию
Уэльса.В Потругалию поедут наши футболисты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХРОНИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Россия опять готовится прекратить поставки
Белоруссии газа.Теперь 25 мая.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕСТКОЕ ПОРНО</b><br />
<font size="-1">Конгресс США, при обеспечении режима TOP
SECRET,рассматривал фотографии глумления над голыми иракцами.Фотки
превзошли самые смелые ожидания конгрессменов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАСЛУЖЕННОЕ</b><br />
<font size="-1">Михаил Фрадков стал дважы премьер-министром.За
проголосовало 356 депутатов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛОЖНАЯ СИТУАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Рамазан Кадыров не может стать президентом Чечни,
так как ему нет(положенных по конституции Чечни) 30
лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЛО ПРИЛЕТЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Мексиканские военные летчики засняли сразу 11
НЛО.После прекращения (безуспешной) погони НЛО сами
исчезли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНАЯ ПОВСЕДНЕВНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В очередной автомобильной аварии в Египте погибла
семья русских туристов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБОЙТЕСЬ АЛЛАХА!</b><br />
<font size="-1">Катарский суд отказался заслушатьв качестве
свидетеля российского консула.Эти подловатые ребята что хотят, то и
творят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИКОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В праздничные дни Москва отметилась массовой
дикостью.Десятки пацанов выходили на людные улицы (тот же проспект
Мира)избивали прохожих и разбегались.Скорая помощь развозила
пострадавших по больницам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ДУБЛЕРОВ</b><br />
<font size="-1">Гибель Кадырова оставила Чечню без лидера и без
преемников.Что теперь? Его сына назначат?.. Тейпы - дело
сложное.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗПОЛЗАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Все больше встречается сообщений об
уничтожениибоевиков в Ингушетии и Дагестане.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОШИБОЧКА ВЫШЛА</b><br />
<font size="-1">В Польше при разгоне драки в г.Лодзь
полицииошибочно выдали вместо резиновых пуль боевые патроны.Убиты
двое, есть тяжелораненные.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАНАДСКИЙ ХОККЕЙ</b><br />
<font size="-1">Канада, победив Шведов, стала чемпионом мира по
хоккею.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
