<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_38</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (13 - 19 сентября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНФАРКТ ПОМЕШАЛ</b><br />
<font size="-1">Перегонщик автомоблей со взрывчаткой скончался от
инфарктаи не выполнил задание - припарковать автомобилина
правительственной трассе(на Кутузовском проспекте) для Путина.Но не
один же он две машины перегонял.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВИРТУАЛЬНЫЕ ДОКАЗАТЕЛЬСТВА</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура в очередной раз
"доказала"причастность Масхадова к теракту под честноеслово зам
генпрокурора В.Колесникова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕРШИЛОСЬ?!</b><br />
<font size="-1">Министр культуры Соколов принял решение закрыть
"Аншлаг".Закрыть бы еще Петросяна во всех его проявлениях и
появлениях.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕСТИ С ЛИНИИ ФРОНТА</b><br />
<font size="-1">В Центре Москвы (в Гранатном и Богусловском
переулках)были обнаружены машины со взрывчаткой.Нашими водяными
пушками они были обезврежены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУВЯДАЮЩИЙ ТАЛАНТ</b><br />
<font size="-1">Олег Табаков уходит от молодой жены Марины Зудинойк
еще более молодой и талантливой Насте Скорик.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛАЛА</b><br />
<font size="-1">Юлия Тимошенко послала нашу Генпрокуратуру в
Киев,если они желают допрашивать ее, депутата Верховной
Рады.Дурачки все-таки у нас неизлечимые...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВНУШИТЕЛЬНАЯ ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">"Зенит" - "Црвена Звезда" 4:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СООБЩИЛ НОВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Генпрокурор Устинов заявил,что коррупция в
Россиипринимает опасные размеры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИБЛИЖАЮТСЯ ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">Гепрокуратура решила предъявитьбывшему
вице-премьеру Украины Юлии Тимошенко(поддерживающей на выборах
Ющенко)обвинения в подкупе российских чиновников...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕВИДНОЕ НЕВЕРОЯТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Официальное заключение:самолеты ТУ-134 и ТУ-154
погибли в результате терактов.Факт теракта первоначально пыталось
отрицать только ФСБ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>3+3</b><br />
<font size="-1">Азербайджанка, проживающая в Москве,родила
шестерых: три мальчика и три девочки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА СВОЙ СЧЕТ</b><br />
<font size="-1">После инцидента с блокированием консульства крутыми
ребятамиЭ.Россель пообещал Генконсулу СШАв Е-бурге построить новое
консульство за счет области.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЕВАЯ НИЧЬЯ</b><br />
<font size="-1">"Порту" - "ЦСКА" 0:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ-САМЫЙ</b><br />
<font size="-1">Ураган IVAN дошел до Кубы,а далее планирует
посетить Мексику и юг Штатов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКАЯ "РАЗБОРКА"</b><br />
<font size="-1">В Е-бурге предприниматель забарикадировал выход их
американского консульстваза неуплату аренды. Гости консула вылезали
через окно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФЕДЕРАЛИЗМ=СЕПАРАТИЗМ?</b><br />
<font size="-1">Путин, в рамках борьбы с сепаратизмом,решил резко
ограничить федерализм.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>US very Open</b><br />
<font size="-1">В финале открытого первенства США встретились
Кузнецова и Дементьева.Победила Кузнецова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВКПБ</b><br />
<font size="-1">Прошел учредительный съездВсероссийской
Коммунистической Партии Будущего.Возглавил губернатор Ивановской
областиВладимир Тихонов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВ</b><br />
<font size="-1">Американский спутник зафиксировал в Северной Корее
мощный взрыв.Некоторые всполошились, не ядерный ли?Корейцы
успокаивают - это они новую ГЭС строят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
