<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_52</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(20 - 31 декабря)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕРОЙ НАШЕГО ВРЕМЕНИ</b><br />
<font size="-1">Президент присвоил Рамзану Кадырову звание Героя
России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕИСЧЕРПАЕМОЕ</b><br />
<font size="-1">В Чечне каждый день задерживают или убивают
очередного сподвижника Басаева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"БОГАТЫЕ" ТОЖЕ ПЛАЧУТ</b><br />
<font size="-1">Из зоны бедствия на Шри-Ланкеэвакуирован
экс-канцлер ФРГ Гельмут Коль, который находился там на
отдыхе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЫНОЧНАЯ ЭКОНОМИКА</b><br />
<font size="-1">"Роснефть" купила "Байкалфинансгруп" за 10 тысяч
рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОГНОЗ</b><br />
<font size="-1">Ожидается, что общее число жертв цунами может
превысить 75 тыс. человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДАВРИТЕЛНЫЕ ДАННЫЕ</b><br />
<font size="-1">Жертвами небывалого цунами в Юго-Восточной Азии
стали 14,5 тысяч человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮЩЕНКО - ПРЕЗИДЕНТ</b><br />
<font size="-1">"Оранжевое небо, оранжевый верблюд...""оранжевые
песни оранжево поют..."</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДНАДЗОРНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Россияне теперь могут до 90 дней жить в другом
городе не регистрируясь.Позор. Но сказано, что надо радоваться - с
приезжими украиннцами уравняли.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧРЕЗВЫЧАЙНЫЕ МЕРЫ</b><br />
<font size="-1">Шойгу в рамках прежнего фонда зарплатыповысил ее
некоторым своим сотрудникам в 7 раз.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДУРЕЛИ</b><br />
<font size="-1">Дума, заботясь о детях и их родителях,устроила
праздничные дни с 1 по 5,а с учетом выходных - по
10-е.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖИЗНЕННЫЙ СРОК</b><br />
<font size="-1">По соглашению с Катаромнаших развеедчиков увезли из
их тюрьмы в Россию на президентском самолете.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЗИДЕНТ ЗАПУТЫВАЕТ</b><br />
<font size="-1">Уже несколько месяцев в суде прокуроры склоняют
подставные фирмы ЮКОСА.А подставная "Байкал-тра-та-та" - это
"законная практика в бизнесе".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВЕРЕННОСТЬ И НАПОР</b><br />
<font size="-1">Главный итог пресс-конференции - Президент остался
доволен собой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЕЩАННОГО ...</b><br />
<font size="-1">Г.Греф отложил удвоение ВВП до 2015 года или
далее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НТВ</b><br />
<font size="-1">(из передачи про криминал): <i>"В голове у него
мгновеннородился мучительно вынашиваемый план".</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАДНИЙ ХОД</b><br />
<font size="-1">На пресс-конференции в Германии Путин,
фактически,признал победу Ющенко и начал
"договариваться".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЫНОЧНАЯ ЭКОНОМИКА</b><br />
<font size="-1">Оказывается, кто купил "Юганскнефтегаз"и что с ним
будут дальше делать,знает один только Президент "из своих
источников".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУСТЯЧЕК, А ПРИЯТНО</b><br />
<font size="-1">В США, (сельскохозяйственный) штат Айова, суд
оштрафовал фирмы,занимающиеся спамерством, более чем на миллиард
долларов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКОНЧЕН ОЧЕРЕДНОЙ АКТ СПЕКТАКЛЯ</b><br />
<font size="-1">Состоялся аукцион по продаже
"Юганскнефтегаза".Теперь ищут юридическое лицо самого богатого
новорожденного покупателя года"Байкалфинансгруп", который"по месту
юридической прописки" (В Твери) не живет.И никому не
стыдно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
