<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_34</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (16 - 22 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕРТ ВСЕ ЗНАЕТ</b><br />
<font size="-1">На российскую просьбу объяснить неправовые
действиягрузинских воиск премьер Жвания сказал: "Черт его
знает!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖЕСКИЙ ПРИВЕТ</b><br />
<font size="-1">Грузины, передавая захваченные высоты российским
миротворцам,оставили там для наших мины-растяжки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОРОТНИ ЗАТАИЛИСЬ?</b><br />
<font size="-1">Что-то не слыхать давно об успехах "оборотней в
погонах".Дело на тормозах спускают?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗОЛОТО АМЕРИКИ</b><br />
<font size="-1">Американца Пирсола дисквалифицировали после заплыва
на спине 200 метров,но вскоре вручили золото.Американцы со "своим"
золотом не разрешают шутить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПТИМАЛЬНЫЙ НОСТРАДАМУС</b><br />
<font size="-1">(или малограмотный премьер)<br />
Фрадков потребовал от Грефа"<b>оптимального прогноза</b> развития
страны",имея в виду что-то хорошее.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНОВА "ИСХОДНЫЕ ПОЗИЦИИ"</b><br />
<font size="-1">Грузия (говорит что) отводит бронетехнику с
захваченных позиций.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА В ОДНОМ</b><br />
<font size="-1">"Прогресс" поднял орбиту МКС на 5 км,попутно
специалисты замеряли массу станции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">19.08.04 цена за баррель на Нью-Йоркской бирже
достигла $48.75.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИ ИСХОДНЫЕ ПОЗИЦИИ</b><br />
<font size="-1">Грузия подтягивает тяжелую технику к
Цхинвали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ ЖЕСТ</b><br />
<font size="-1">Путин отказался от планировавшейся сентябрской
поездки в Грузию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОКОДИЛЬСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Что-то обещанных Чебурашек на олимпиаде не
видно!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО-НОВОМУ</b><br />
<font size="-1">Минобороны меняет тактику борьбыс чеченско-
ингушско- дагестанскими боевиками...Наконец-то попытаются взять не
числом, а умением спецподразделений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЛНА В 3 МЕТРА</b><br />
<font size="-1">В результате ливней по английской деревнеБоскасл
прошла волна высотой 3 метра.Обошлось без жертв. С улицы смыло
полсотни автомобилей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРАДИЦИОННОЕ</b><br />
<font size="-1">Наших гимнасток на олимпиаде опять
засуживают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗНАНИЕ - СИЛА</b><br />
<font size="-1">Верховный Суд оставил приговор (15 лет за
разглашение тайны)И.Сутягину в силе.Хотя Сутягин использовал только
открытые источники.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОРОДНИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Канцлер Герхарт Шредер удочерил трехлетнюю девочку
из России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕФТЬ НЕ ОСТАНОВИТЬ!</b><br />
<font size="-1">Реферндум подавляющим большинством
подтвердилполномочия президента Венесуэлы Уго
Чавеса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНТИ-ПЕРЕМИРИЕ</b><br />
<font size="-1">Грузинско-осетинское перемирие началось с
ожесточенной перестрелки.Говорят о 17 погибших. До перемирия было
тише.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТЯГИВАЮТ КОЛЬЦО</b><br />
<font size="-1">Д.Рамсфельд обнародовал новые планы США о
передислокации военных баз.Ближе к границам России. Для усиления
борьбы с международным терроризмом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКА НЕТ</b><br />
<font size="-1">Путина пока на Олимпиаде нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
