<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (29 - 03 март, апрель) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ ЖЕ ЛОГИКА</b><br />
<font size="-1">Прибалтов, болгар и т.п. приняли в НАТО.Со слезами
на глазах вновь представленныеговорят о главном - о защите от
терроризма.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОММУНИСТКА- ПОПУЛИСТКА</b><br />
<font size="-1">С.Горячева в "Свободе слова" прокурорским тоном
вопрошала:"Если человек получает на рубль выше порога бедности,вы
его уже не считете бедным?"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Владимиру Познеру 70 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРЕЗАНИЕ</b><br />
<font size="-1">В кабинете министров вместо 253 замов будет
18.Зарплату им хотят повысить раз в 5-7.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИГОВОР - 20 ЛЕТ</b><br />
<font size="-1">Заказчик убийства Юшенкова М.Коданев пытался
покончитьжизнь самоубийством до вынесения приговора.Теперь он под
присмотром психиатров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КВАСНЕВСКОМУ УГРОЖАЮТ</b><br />
<font size="-1">Террористы угрожают убить президента
Польши.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДРУЖБА - ДРУЖБОЙ, А ДЕНГИ ВРОЗЬ!</b><br />
<font size="-1">За переход на рубли Белоруссиятребует
дополнительной платы.Так что мероприятие откладываетсяна
неопределенное время.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МЕШАЙТЕ ДУМАТЬ</b><br />
<font size="-1">Дума намеревается резко ограничитьсвободу митингов.
Чтоб не мешали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИМПЕРСКИЕ АМБИЦИИ</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Латинский язык, латы - как
официальная одежда и латы -как денежная единица,объявлены
государственынымина всей территории Латвии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЧАСТВУЙ!</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> На обратной стороне автомобильных
пробокищи отпечатанный контур автомобиля.Нашедшему три оттиска
высылаетсякакая-нибудь запчасть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЗИДЕНТ БУДУЩЕГО</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Правильный пересчет голосов
показал, чтопобеду на президентскихвыборах одержал охранник из ЛДПР
по фамилии Малышкин.Инагурация Президента Жириновскогосостоится 1
апреля по старому стилю.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРСИАНСКИЕ БУДНИ</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Марсоходы-бурильщики добурились
до водопровода.Фауна и флора не пострадали,так как их в это время
не было на месте.А вода испарилась. Поиски
возобновились.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>Э-Э-Э, БАТЕНЬКА...</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Эстонния потреббовалла от Росии
изменитьнаписание своей страны у нас.С 1-го числа у нас про них
следует писать "ЭЭЭЭстоннннннннния".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЕРШИЛОСЬ</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> С подачи теле-депутатаКомиссарова
Госдума приняла решениевместо показа по телевизору терактов и
других ужасовдавать "Лебединое озеро" или его программу
"Окна".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Иследования, проведеннные
европейскими учеными,доказали, что жизненный путь героев
древностизакончился трагически. Все до одного умерли.Хотя мифы до
недавнего времени ходили разные.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУРАМ НА СМЕХ</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Образцово-показательные
ученияСеверного флота пройдут 1-го апреля.Результаты стрельб из
подводного,надводного положения, из положения лежа,сидя и стоя
Куроедов сможет доложитьне краснея. И предъявит мишени с
дырками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАКЛИЗМИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> В связи с потеплением климата
домашниехолодильники следует держать открытами.Холод не следует
прятать "за семью замками",а наоборот.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАКЛИЗМИЧЕСКОЕ-2</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Из-за глобального потепления
климатапереход на летнее время в этом годупроизошел на час
раньше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОСТЬ НАУКИ</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Где-то что-то
произошло.Обстоятельства изучаются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРИМИНАЛЬНАЯ ХРОНИКА</b><br />
<font size="-1"><i>(01.04.04)</i> Где-то что-то
произошло.Обстоятельства изучаются.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
