<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (22 - 28 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХАРЬКОВ ВОЗГЛАВИЛ ДЕЦЕНТРАЛИЗАЦИЮ</b><br />
<font size="-1">Облсовет Харькова решил объединятсяс юго-восточными
районами и не перечислятьденежные дотации западным районам,вставшим
под оранжевые флаги вместо государственных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИТАЙ БУДЕТ НЕДОВОЛЕН</b><br />
<font size="-1">Далай-ламе МИД разрешил посетить Калмыкию "с
пасторским визитом".И чтоб никакой политики!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>31-ЫЙ С 31-ОГО</b><br />
<font size="-1">С Empire State Building спрыгнул очередной (31-ый)
самоубийца.Эта "мода" ведет свой счет с 1931 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКОНОПОСЛУШНЫЕ</b><br />
<font size="-1">По закону американцы не могут использовать у себяна
выборах свой "административный ресурс",но могут на выборах в других
(туземных) странах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМЕР</b><br />
<font size="-1">писатель Артут Хейли</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТ ГРЕХА ПОДАЛЬШЕ</b><br />
<font size="-1">Руководство ЮКОСА выехало из России,опасаясь за
свою безопасность.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛУЧИЛОСЬ СТРАШНОЕ</b><br />
<font size="-1">Физика Данилова приговорили к 14 годам"за передачу
секретных сведений китайцам".Заключение новосибирских ученых,что
сведения не являются секретнымии многое другое элементарное и
очевидное,во внимание не принято.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А У САМИХ-ТО РАЗВЕ ЛУЧШЕ?</b><br />
<font size="-1">США не признали результаты выборов на
Украине.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСТЫ СОЖЖЕНЫ</b><br />
<font size="-1">Приняв "потешную присягу", Ющенкооставил для себя
две возможные роли:президента и политической
проститутки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШЕРШЕ ЛЯ ФАМ</b><br />
<font size="-1">Ющенко - марионетка в руках Юлии
Тимошенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ПЛОХОЕ ПОВЕДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Арабские страны отказались списывать долги
Ираку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ЗАЧЕМ?</b><br />
<font size="-1">Госдума отказалась рассматривать вопрос о списании
долгов Ираку.(Но для Путина это не проблема).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ПО-СОВРЕМЕННОМУ</b><br />
<font size="-1">В Нью-Йорке после реставрации открылся "Музей
Современного Искусства".Плата за вход - $20.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГУЛЯТЬ, ТАК ГУЛЯТЬ</b><br />
<font size="-1">Госдума ввела зимние каникулы, отменив День
Конституции и 2(!) мая.7 ноября перенесут на 4-е.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВЕРОЯТНОЕ</b><br />
<font size="-1">С 5 класса вводится Теория
вероятности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКСТРЕННОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин поздравил Януковича с победой не дожидаясь
официальных результатови договорился о срочной встрече с
Кучмой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСОСТОЯВШЕЕСЯ</b><br />
<font size="-1">В Лондоне предотвращен масштабный теракт
"Аль-Каиды".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБОРЫ ПО-УКРАИНСКИ</b><br />
<font size="-1">Ряд городов(Киев, Львов, Винница, Ивано-Франковск
...)объявил президентом Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮЩЕНКО и ПЕРЕВОРОТ</b><br />
<font size="-1">После подсчетв 90% голосов Ющенко заявил,что
государственный переворот на Украине уже идет."Его организовали
враги".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕСПАРДОННАЯ И ШИРОКОМАСШТАБНАЯ</b><br />
<font size="-1">На Украине происходит самаябеспардонная
фальсификация (или мифологизация)предварительных результатов
выборов с обеих сторон.Дай Бог, чтобы при окончательном подсчете
крови пролилось поменьше!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИРОКИЙ ЖЕСТ</b><br />
<font size="-1">Россия, в компании с Парижским клубом, списала
Ираку 80% долга.То есть мы заплатили, фактически, за свержение
Хусейна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЩУТ НЕФТЬ?</b><br />
<font size="-1">Снова обыски, теперь в квартирах сотрудников
ЮКОСА.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
