<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_41</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (04 - 10 октября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЧАЛОСЬ...</b><br />
<font size="-1">По радио утром сказали, что 7 октября (день
рождения Путина)сегодня отмечают во многих домах,поскольку он стал
родным человеком для многих семей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОТЬ ГОРШКОМ НАЗОВИ</b><br />
<font size="-1">Неутомимые головы в ГосДуме все пытаются отнести
интернет к СМИ.Так они всех нас сделают
журналистами...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЖАЛОВАНИЮ НЕ ПОДЛЕЖИТ</b><br />
<font size="-1">Америка принимает бессрочные экономические санкции
против Лукашенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛНЫЙ ПРОВАЛ</b><br />
<font size="-1">На Балтийском флоте учения по спасению экипажа
подлодки закончились провалом.Спасательный аппарат не закрепился на
подлодке, не смог эвакуировать экипаж,а после всплытия для
подзарядки снова уже не смог погрузиться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ШУТКИ ТВОИ...</b><br />
<font size="-1">В Краснодаре задержана журналистка,которая (для
сбора материала на статью)в аэропорту изображала из себя
шахидку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНАГУРАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">В Чечне прошла инагурация Алу Алханова в
президенты.Ходят слухи, что он поклялся на Коране передать власть
Кадырову-младшему,когда тот подрастет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК ТАМ МАСХАДОВ?</b><br />
<font size="-1">Не слышно стало про Масхадова.Все еще сидит в
окружении или уже вышел и готовится к следующему?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПРЕТИЛИ КРАСИВУЮ ЖИЗНЬ</b><br />
<font size="-1">Директора СК "Олимпийский" Ю.Князевазадержали с
поличным на взятке от арендатора...В месяц жлоб брал десятки тысяч
зеленых.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРУД ПРУДИ</b><br />
<font size="-1">Ректор Московского института культуры и искусств
с2001 года выдал дипломов по специальности "юриспруденция"на
$550.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
