<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(22 - 28 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПРОДАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Говорят, Саддама сдал его телохранитель. В целости
и сохранности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИЙСКАЯ КРУГОСВЕТКА</b><br />
<font size="-1">В Афинах зажжен олимпийский огонь.Факел пронесут
вокруг земного шара и вернут к олимпиаде в Афины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОИНЫ АЛЛАХА?</b><br />
<font size="-1">Умственно отсталого 14-ти летнего "шахида"
израильтяне обезвредилипрямо перед объективами
телекамер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУПЕРБАСКЕТБОЛ</b><br />
<font size="-1">"Динамо"(М) - УНИКС 114:109 (с двумя
овертаймами).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУДА УЖ ДАЛЬШЕ?</b><br />
<font size="-1">Катар объявил персоной нон-грата русского
дипломата...Двое недипломатов ждут суда.Путин имел телефонный
разговор с эмиром Катара. Стороны высказались"за дальнейшее
развитие российско-катарских отношений".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУРАМ НА СМЕХ</b><br />
<font size="-1">Адмирал Куроедов решил резко повысить пожарную
безопасность флота.Поэтому флагман "Петр Великий" сначаладолжен за
две недели проверить свои огнетушители и т.п.,а уж потом вернуться
в боевой строй.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСКВАРТИРОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Путин огласил намерение обеспечивать в будущемвсех
офицеров жильем на основе долгосрочного кредита.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ТО СЛОВО</b><br />
<font size="-1">Марсоходы установили, что на Марсе не просто "была
вода", а были "моря воды".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБМЕН НЕ СОСТОЯЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Обменять катарских борцов на наших разведчиков не
удалось.Борцов выпустили, видимо, в обмен на допуск к
разведчикамнаших адвокатов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЛОЧЬ, А ПРИЯТНО</b><br />
<font size="-1">ЕС оштрафует Microsoft за монополизм почти на
полмиллиарда евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСТЕНЬКО И СО ВКУСОМ</b><br />
<font size="-1">Четырехлетний американский мальчик принес в детский
сад кокаин.Воспитательнице сказал, что эту "муку" он взял у
родителей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МРАЧНОЕ ЛЕТО 2004-го</b><br />
<font size="-1">Лето ожидается жарким.Прогнозируется рост
смертности из-за климатических паталогий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРЯДУТ ГОРЯЧИЕ ДНИ</b><br />
<font size="-1">Израильские спецслужбы ликвидировали лидера ХАМАС
шейха Ахмеда Ясина.С вертолета ракетой уничтожена машина,в которой
он утром возвращался из мечети.Погибло еще девять человек, включая
одного из сыновей Ясина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
