<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_02</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 января) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЛЬШОМУ КОРАБЛЮ...</b><br />
<font size="-1"><b>Королева Елизавета 2</b>,разбив бутылку
шампанского, официально спустила на водусамый большой пассажирский
корабль <b>"Queen Mary 2"</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОКЗАЛ НА ДВОИХ</b><br />
<font size="-1">Двое киллеров несколько раз стреляли в начальника
Киевского вокзала Москвы.Ранили в ногу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГ ПЛАТЕЖОМ...</b><br />
<font size="-1">Американцы обиделись на Бразилию,что та стала (в
рамках взаимности) снимать у приезжающихамериканцев отпечатки
пальцев. <i>Что дозволено Юпитеру...</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВЯТО МЕСТО</b><br />
<font size="-1">На месте ВТЦ американцы посторят
мемориал"Отраженное отсутствие": два бассейна в окружении сосен и
камней.Это не считая небоскреба в 540 метров и т.п.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК БЫ КТО НЕ ЗАБЫЛ</b><br />
<font size="-1">Страна у нас многокофессиональная.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ЛАРЧИК ПРОСТО ОТКРЫВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Падение давление на МКС произошлоиз-за сбоя в
системе регенерации кислорода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЖАРНЫЕ ПОМОГЛИ НАШЕЙ ЭСТРАДЕ</b><br />
<font size="-1">40 пожарных машин потушили пожар в Театре
Эстрады...<br />
Была у нас эстрада Райкина и Утесова, а стала Петросяна и
Децла...Как ей не сгореть. И Хазанов администратор
сомнительный.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО-ТО ПРОИСХОДИТ</b><br />
<font size="-1">На МКС почему-то падает "атмосферное" давление.В
новом году уже упало на 9 мм. ртутного столба.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - ДЕЛУ ВЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Арестованные боевики говорят огибели Руслана
Гелаева в последнемдагестанском походе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЕНЬКИЙ</b><br />
<font size="-1">В Грузии при высокой активности выбрали молодого
президента М.Саакашвили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТРИГА УСИЛИВАЕТСЯ!</b><br />
<font size="-1">С Марсом установлена связь!Так есть ли там жизнь?
А-у!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Зурабу Церетелли исполнилось 70 лет.Можно бы
назвать его и гением,если бы он не надругался так над Москвой.А
гений и злодейство...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
