<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 01 июль, август) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОЕ ОТПЕЛ</b><br />
<font size="-1">Большой Театр уволил Николая Баскова.Специалисты
считают, что Басков нужен эстраде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА НЕПРАВИЛЬНОЕ ОСВЕЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко закрыл корпункт ВГТРК в Минске.Ранее там
был закрыт корпункт НТВ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИРОДНЫЕ РЕСУРСЫ</b><br />
<font size="-1">Суд постановил снести 13 подмосковных
коттеджей.Минприроды готовит документыв прокуратуру на еще более
чем 100 коттеджей.<br />
Но "кишка" у Трутнева может оказаться "тонка"...Москва,
чай!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЖИДАННОЕ</b><br />
<font size="-1">Катарский суд отклонил апелляцию осужденных
россиян.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕРЛУСКОНИ - NUMBER ONE</b><br />
<font size="-1">"Аль-Кайеда" объявила премьер-министраИталии
С.Берлускони своей "мишенью номер 1" в Европе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАДЕРЖАНИЕ</b><br />
<font size="-1">На Камчатке задержан солдатик, сбежавший за сутки
до этого с поста с оружием.Сам он из Башкирии. При задержании не
сопротивлялся, оружие сдал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИНИСТР ОБРАЗОВАНИЯ</b><br />
<font size="-1">А.Фурсенко не против службы в армии вместо
учебы.Наука от этого не погибнет, считает министр
образования.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВ ГАЗА</b><br />
<font size="-1">От взрыва газа на заводе в Каменск- Уральске
погибли 4 человека.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВОЙНАЯ МОРАЛЬ</b><br />
<font size="-1">В связи с подведением итогов Главной военной
прокуратурой...На примере пермского экс- облвоенкома(взяточника и
садиста,получившего "условно")можно иметь хорошее представлениео
бережном отношении минобороны к своим кадрам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТ РОССИИ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко заявил о разворотеполитики в сторону
Украины и стран Балтии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКАЗЫВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Украина раздумала вступать в НАТО и в Евросоюз.Об
этом Кучма в Крыму сообщил Путину.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДУТ ЛЕЧИТЬ</b><br />
<font size="-1">Психически больной китаец пытался угнать
Boeing-737со 108 пассажирами в Южную Корею. Но не
получилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ КАССОВЫЙ</b><br />
<font size="-1">Самым кассовым документальным фильмом в истории
кино стал фильм"Фаренгейт 9/11" М.Мура, собравший уже $100
млн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ ОСТАНОВКИ</b><br />
<font size="-1">В Воронеже ровно через неделю очередной взрыв на
автобусной остановке.Взрыв был мощный, но пострадавших, вроде,
нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОММЕНТАТОРЫ КОММЕНТИРУЮТ</b><br />
<font size="-1"><i>Любой команде тяжело играть без
мяча...</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТОЯТЬ ДО ПОСЛЕДНЕГО</b><br />
<font size="-1">Министр обороны заявил в Севастополе, что мы из
него не уйдем.И в Новороссийске базу строить будем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
