<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_16</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(12 - 18 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАЖДОМУ СВОЕ</b><br />
<font size="-1">Шварценеггер начал свое губернаторство слесных
пожаров в Калифорнии,а Евдокимов с весеннего наводнения на
Алтае.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НЕКОТОРЫМ НРАВИТСЯ</b><br />
<font size="-1">300 российских специалистов отказались
эвакуироваться из Ирака.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ИГОЛКА, ЧАЙ</b><br />
<font size="-1">В ростовской области угнанный вертолет МИ-2 нашли
уже через сутки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЦСКА</b><br />
<font size="-1">Кубок России по баскетболувыиграл "Урал-Грейт",
победив в финале ЦСКА 104:99.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ПАРУ ЧАСИКОВ</b><br />
<font size="-1">Путин на пару часиков залетел с женойв Ганновер
поздравить Г.Шредера с 60-ти летием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАЗАРНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Татьяна Устинова не только беспомощная
писательница,но и пи-ар себе устраивает бестолковый. Детский
сад.Беспомощные "скандалы" (в той же "Комсомолке") вызывают
улыбку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ</b><br />
<font size="-1">ООН в очередной раз не приняла резолюцию,осуждающую
Россию за Чечню.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕШИТЕЛЬНОЕ НАСТУПЛЕНИЕ НА ВЗЯТКИ</b><br />
<font size="-1">Путин в разы (некоторым в 12 раз) повысил зарплату
госчиновникам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А У ВАС</b><br />
<font size="-1">Министр Сергей Лавров на претензию североирландских
журналистово дорогих визах в Россию сказал,что у них зато штрафы за
курение еще больше.А на претензии европейцев по Чечне напомнил о
правах наших в Прибалтике.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК НЕ КРУТИ</b><br />
<font size="-1">15 апреля А.Б.Пугачева стала законной пенсионеркой
по возрасту.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТ СЛОВ К "ДЕЛУ"</b><br />
<font size="-1">Иракцы начали расстрелы заложников.А наших граждан
МЧС начало эвакуировать от греха подальше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ</b><br />
<font size="-1">Дж.Буш на пресс-конференции пообещал "продолжить
освобождение Ирака".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖУРНАЛИСТЫ КУПИЛИСЬ НА "ЧЕСТНОМ СЛОВЕ"</b><br />
<font size="-1">Нашим журналистам в Катаре устроили ловушку с
аккредитацией,вроде той, какую наши спецслужбы устраивали их
спортсменам.Но журналистов быстро отпустили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИХ ВОРУЮТ</b><br />
<font size="-1">Дошло в Ираке и до похищения наших граждан.Будем
надеяться, что это неудачная шутка малограмотных
аборигенов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМ ИСПУГАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Путин испугался холуйского законотворческого рвения
"Единой России".Срочно потребовал законопроект о митингах
подкорректировать...Сам бы и написал, как надо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БРЕД</b><br />
<font size="-1">Если наши в Катаре "сознались" в том,что им убить
Яндарбиева приказал лично министр обороны,который следил за
Яндарбиевым через спутник,то дела в таком "суде" у наших
плохи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУДРЕЙШЕЕ РЕШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Матвиенко решила навести большойпорядок с
общественными туалетами в Питере.Под программу собирается выделить
миллиард.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАДОСТНАЯ НОВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">По милицейским сводкампразднование Пасхи в Москве
прошло спокойно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАКОЕ СОВПАДЕНИЕ!</b><br />
<font size="-1">В этот раз совпала Пасха у католиков, православных
и иудеев.Впервые за 500 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
