<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_37</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(06 - 12 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМ ДУРАК</b><br />
<font size="-1">Недавно все говорили, что у экс-генерала Квашнина
под фуражкой одна извилина.А теперь говорят, что он назначен
полпредом Президента по Сибирскому округу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕКРЫЛИ КИСЛОРОД</b><br />
<font size="-1">Из-за неполадок на МКС отключен основоной генератор
кислорода.Наш космонавт надеется его починить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗБОРКИ</b><br />
<font size="-1">В Е-бурге ночные погромы "кавказских" кафе. Есть
жертвы.Идет передел рынка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПОЙМАЛИ</b><br />
<font size="-1">Капсулу, которая принесла на Землю частицы
"солнечного ветра",не удалось перехватить.Парашют не раскрылся и
она врезалась в землю.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УХОДИТ В ВЕЧНУЮ ЗАБОТУ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко устраивает референдум,чтобы ему разрешили
заботиться о Белоруссии вечно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШКОЛА ВЫЖИВАНИЯ</b><br />
<font size="-1">А.Дзасохов отправляет в отставку всех кроме
себя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТРАДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Радует, что в СМИ на сей раз не делятся мыслями
Березовскогопо поводу "происков спецслужб" в Беслане.Видимо совсем
сходит с публичной арены...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРЕДСТВА ОПРАВДЫВАЮТ ЦЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">Юрий Балуевский сказал, что Россия будет
уничтожатьтеррористов в любой точке мира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКАЯ КОММЕРЦИЯ</b><br />
<font size="-1">ФСБ предлагает 300 млн. руб за информацию о
Масхадове и Басаеве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗЛЕ ДЕНЕГ</b><br />
<font size="-1">Социологические опросы показывают, что 3/4 россиян
не любят москвичей.Близость власти и денег делает москвичей
такими.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРОДЕРЫ</b><br />
<font size="-1">В Ростове-на Дону зафиксированы
"доброхоты",собирающие по квартирам "помощь для
Беслана".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОИГРАЛИ</b><br />
<font size="-1">Россия проиграла вторую встречу по хоккею США и
вылетела из Кубка мира.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОРОТЕНЬ</b><br />
<font size="-1">Под позывным "Магас" в Беслане скрывался бывший
ингушский милиционер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРУГОВАЯ СИСТЕМА</b><br />
<font size="-1">Чечня чем-то напоминает нашу футбольную
федерацию."Игроки" за один сезон успевают повоевать и за тех, и за
других.Где контракт выгодней.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСПЕШНАЯ ОПЕРАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Биллу Клинтону сделана операция аортокоронарного
шунтирования.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОВИТЬ - НЕ ПЕРЕЛОВИТЬ...</b><br />
<font size="-1">На фоне призывов к гражданской бдительности хорошо
бы получить ответ, какв банду детоубийц попали бандиты, ранее
ужеарестованные (взятые в плен!) за терроризм.Ловим и
выпускаем?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФРАНЦИЯ С НИДЕРЛАНДАМИ</b><br />
<font size="-1">Франция также потребовала от России объясненийо
действиях силовиков в Беслане и правах человека.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛНАЯ РАЗБОРКА</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура провела обыск в офисе и на квартире
главного юриста ЮКОСАД.Гололобова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕПЕРЬ МОЖНО</b><br />
<font size="-1">Фрадков разрешил использовать кетамин в
ветеринарии.Утвердил новое Положение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛЬНАЯ НЕМОЩЬ</b><br />
<font size="-1">Россия - Словакия 1:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОПОС ХАКАМАДЕ</b><br />
<font size="-1">Стрельба украинских, сирийскихи иорданских ублюдков
в спины убегающих детей -это "проявление отчаяния чеченского
народа"?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕАНДЕРТАЛЬСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Нидерландский неандерталец Б.Бота от имени
Европысделал нам замечание за гибель детей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫХОДА НЕТ</b><br />
<font size="-1">В школх, после трагических пожаров,поснимали
решетки с окон и открыли все запасные выходы.Теперь срочно
устанавливают решетки и закрывают выходы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Интересно посмотреть в глаза тем, ктоупорнго
передавал в СМИ информацию о 100 захваченных в школеи только через
два дня подняли цифру до 200 и даже до 345...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
