<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_35</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (23 - 29 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯСТРЕБОК НЕ ДОЛЕТЕЛ</b><br />
<font size="-1">К.Пауэлл был вынужден отменить свой прилет на
закрытие Олимпиадыиз-за волны демонстраций протеста в Афинах.Либо
война в Ираке, либо Олимпиада...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОЕКТ ВНЕСЕН</b><br />
<font size="-1">Проект нового бюджета доставлен в
Думу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПАСИТЕЛЬНОЕ ПЬЯНСТВО</b><br />
<font size="-1">Шестеро "опоздавших" пассажиров на рейс
"Москва-Сочи",оказывается, успели "вусмерть" напиться уже после
регистрациии экипаж отказался брать их на борт...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВЕ ЧЕЧЕНКИ</b><br />
<font size="-1">В каждом из погибших самолетов летело по чеченке
(Джебирханова, Нагаева).Только у этих двоих не нашлось
родственников...Кому компенсацию выплачивать?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАСКИ-ШОУ ОТМЕНЯЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Чечне, при появлении человека в маске, разрешено
стрелять на поражение.Мудрое решение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА ШАГА</b><br />
<font size="-1">"Зенит" и "Терек" прошли дальше в кубке УЕФА,
победив в ответных матчах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШАГ СДЕЛАН</b><br />
<font size="-1">Сыграв в ответном матче с "Глазго Рейнджерс" 1:1
ЦСКА вышел в Лигу чемпионов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА САМОЛЕТА</b><br />
<font size="-1">Два самолета, вылетевшие 25 августа вечером из
Домодедово,в 23 часа взорвались в воздухе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОЕ КРОВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Решено доходы от нефти, добытой в Чечне,оставлять в
Чечне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУДЬ ГОТОВ</b><br />
<font size="-1">Саакашвили призвал грузин быть готовыми к войне с
Россией.Не удалось ему начать войну с нами в Осетии, ищет другие
варианты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ВРУТ</b><br />
<font size="-1">Оказывается, во время "упреждающей"операции в
Грозном погибло 78 человек.Так опять врут
шабалкины?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСПОРТИВНАЯ ХОДЬБА</b><br />
<font size="-1">Судьи в открытую засудили в спортивной ходьбе
Олимпиаду(!) Иванову,в пользу гречанки.<br />
<b>Засудили Олимпиаду!</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИЙСКИЕ ИДЕАЛЫ</b><br />
<font size="-1">Судьи засудили гимнаста Алексея Немова.Зал более 10
минут освистывал судей.А им на... За все уплочено.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИПЛОМАТИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">КНДР отказалась от переговоров сСША и официально
назвала Буша "тираном и идиотом".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАРАЗМАТИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Олимпиада все больше стимулирует депрессию.А тут
еще и допинговые скандалы."Олимпийская чемпионка" И.Коржаненко
(ядро)медаль вернет, а получит срок - пожизненную
дисквалификацию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЖЕТ ПОМОЖЕТ</b><br />
<font size="-1">Леонд Тягачев предложил российским болельщикам не
ворчать,а молиться за наших спортсменов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНСТИТУЦИОННОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин в очередной раз пустил в ход свой
"предвыборный" ресурс.Поддержал Алханова. Какая уж конституция,
если война идет!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
