<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_40</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(27 - 03 сентябрь, октябрь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕОРГАНИЗОВАННО</b><br />
<font size="-1">По стране проходят робкие митинги протеста
противуничтожения отечественной науки и образования.А ведь
последствия будут очень печальные и очень
долговременные...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАМ ХВАТАЕТ</b><br />
<font size="-1">Министр обороны, сообщив, что в 2005 году
приобретет ещечетыре баллистические ракеты сказал, что для паритета
нам хватает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕГКАЯ ОПЕРАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">Тони Блэру сделана "легкая операция" на сердце под
местным наркозом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИОТСКИЙ ПРОТОКОЛ</b><br />
<font size="-1">Правительство все-таки намерено подписать киотский
протокол.Хотя советник Илларионов очень не
советует.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УНТЕР БЕЗ КОМПЛЕКСОВ</b><br />
<font size="-1">Главу ГУВД Москвы генерала Пронина уже давнопора
гнать с должности за методы работы.А поспешное обвинение случайных
чеченцевв убийстве Хлебникова, еще один повод...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦИВИЛИЗОВАННОЕ ФАРИСЕЙСТВО</b><br />
<font size="-1">Швейцария официально извинилась за катастрофу над
Боденским озером.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">Наши сделали аргентинцев 5:0 и заняли третье
место.А украинцы сделали бразильцев 4:1 и стали чемпионами на
Параолимпиаде.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"НАРОДНЫЙ КОМПЬЮТЕР"</b><br />
<font size="-1">Оказывается, в министерских корридорах родилась и
такая программа...Мало им, видимо, "народного
автомобиля".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>$50.39 ЗА БАРРЕЛЬ</b><br />
<font size="-1">Это абсолютное мировое достижение к 28-му
сентября.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫКУПЫ</b><br />
<font size="-1">В Ираке выкуплены (за $1 млн) похищенные
итальянки.Успешно идут переговоры о выкупе французских
журналистов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВЫБОРНАЯ УЛОВКА</b><br />
<font size="-1">Австрийские врачи заявили,что лечившийся у них
Ющенко не был отравлен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВТОРОЙ ЯЗЫК</b><br />
<font size="-1">Янукович пообещал сделатьрусский язык вторым
государственным языком Украины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЙ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">27-го сентября цена нефти достигла 50
долл.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНЕГОПАД</b><br />
<font size="-1">В Барнауле, сообщают синоптики, прошел большой
снегопад.Мокрый снег ломал деревья и рвал провода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫДВИНУЛИ</b><br />
<font size="-1">"Ночной дозор" выдвинут на "Оскар".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АСТЕРОИД</b><br />
<font size="-1">В среду к Земле приблизится самый крупный за 100
лет астероид Тоутатис.Он в длину 4.6 км. А пролетит в 1.5 млн.
километрах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А КТО-ТО ТАМ ОТДЫХАЕТ</b><br />
<font size="-1">На Кипре обнаружены базы чеченских
боевиков.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛОТНЫЙ КОНТРОЛЬ</b><br />
<font size="-1">У метро "Рижская" шахидка подорвала не только
себя,но и Николая Киткеева(из Карачаево-Черкесии),который
контролировал ее работу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
