<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_36</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(30 - 05 август, сентябрь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ВАЖНО ЗНАТЬ</b><br />
<font size="-1">Как Басаев собирается закреплятьсвой небывалый
успех?<br />
Стрелять в спины спасающихся бегством детишек!!!Что еще он
придумает?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВМЕСТО ШКОЛЫ</b><br />
<font size="-1">На месте бесланской школы остается только строить
храм "на крови".Дети сказали, что они больше в школу не
пойдут.<br />
Есть горда-герои. Беслан следует признать
городом-великомученником.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНСЕНСУС С ЖИРИНОВСКИМ</b><br />
<font size="-1">Выродки заслуживают публичной казни...Кстати, и
мусульманские функционерыпросят вернуть смертную
казнь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОВАВАЯ РАЗВЯЗКА</b><br />
<font size="-1">На каждого выродка приходитсябольше десятка
загубленных невинных душ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЖКОВ ОТМЕНИЛ ВЕСЕЛЬЯ</b><br />
<font size="-1">В День города в Москве отменены развлекательные
мероприятия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОСПРЕМИИ</b><br />
<font size="-1">Госпремий станет значительно меньше, но размер
значительно больше.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОПРОС ДНЯ</b><br />
<font size="-1">Когда, наконец, начнут мочить в сортире?Обещанного
три года ждут - срок прошел!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛА МИНУВШИХ ДНЕЙ</b><br />
<font size="-1">Замену льгот деньгами Путин подписал еще
22-августа.Но тут теракты повалили, народ и так
взбудоражен...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ОБЫЧНОМ РЕЖИМЕ</b><br />
<font size="-1">Станция метро "Рижская" утром 1 сентября
возобновила работу в обычном режиме.За ночь фасад отреставрировали,
стекла вставили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАВТРАК НА ТРОИХ</b><br />
<font size="-1">Ширак и Шредер встретились с Путинымв резиденции
"Бочаров ручей" и позавтракали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЖДАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Министр Фурсенко сообщил о смене концепции высшего
образования.Оно избавится от "фундаментальности,которая ценится во
всем мире, нонам-то надо совсем другое"...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУДЬБА</b><br />
<font size="-1">Во Франции в Руане столкнулись два поезда
метро.Темная история.Причиной называют сердечный приступ
машиниста.Все живы, ранено более 15 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯСНО МЫСЛЮ...</b><br />
<font size="-1">Министр транспорта Левитин, оказывается, наш новый
"златоуст Черномырдин".Особенно ярко он прозвучал после катастрофы
самолетов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАНОВАЯ ДЕМОКРАТИЯ</b><br />
<font size="-1">Президентом Чечни выбран Алханов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С ВЫБОРАМИ "ПРОИСШЕСТВИЕ" НЕ СВЯЗАНО</b><br />
<font size="-1">И.Шабалкин сказал про подрыв боевикаоколо
грозненского избирательного участка:"Сейчас пока нет оснований
связывать это происшествие с выборами".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЛИМПИАДА</b><br />
<font size="-1">РАСКЛАД ПО МЕДАЛЯМ:<br />
<b>27-27-38</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
