<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2004/2004_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 апреля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ОТ ПСИХУШКИ НЕ ЗАРЕКАЙСЯ</b><br />
<font size="-1">Бывший глава <b>Enron</b> Дж.Скиллинг ловил по
Нью-Йорку агентов ФБР.И был госпитализирован.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СРОЧНОЕ</b><br />
<font size="-1">В израильской армии кончилась туалетная бумага. Нет
денег.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЮДЖЕТНАЯ ЛИХОРАДКА</b><br />
<font size="-1">С одной стороны снижение ЕСН - это хорошо. Но
срочный пересмотрначатой пенсионной реформы и льгот - это что-то
астеническое.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ СРОК</b><br />
<font size="-1">Марсоходы выполнили запланированную миссию.NASA
решило продлить их работу еще на 5 месяцев.Видимо,
понравилось.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕЛЕЗВЕЗДА</b><br />
<font size="-1">Кандолиза Райс давала показанияотносительно 11
сентября 2.5 часа в прямом эфире.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАСХАДОВА - ГЕТЬ!</b><br />
<font size="-1">В Чечне проходит войсковая операция по поимке
Масхадова.Одновременно Кадыров пытается с ним договориться о
сдаче.Говорят, что в апреле вопрос "решат".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТАННЫЕ ВОПРОСЫ</b><br />
<font size="-1">В Москву прибыл генсек НАТО Яап де Хооп Схеффер,
который объяснит Путину,какая часть его имени является фамилией. И
почему борьба с терроризмомначалась с окружения
России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЙНА В ИРАКЕ</b><br />
<font size="-1">В Ираке началась война.На смену прежней продажной
власти Иракапришли фанатики и националисты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕШИЛИ ОТРЕШИТЬ</b><br />
<font size="-1">Литовский парламент объявил президенту Паксасу
импичмент.Самый первый импичмент в Европе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКУШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Президента Ингушетии Зязикова пытались взорвать
вместе с машиной.Но не тут-то было. Путин уже позвонил ему и
подбодрил, обешал поддержку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКРЫТО МРАКОМ</b><br />
<font size="-1">В Катаре, вроде бы, начался суд наддвумя
россиянами, обвиняемыми в убийстве Яндарбиева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕДОВЗОРВАЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">Присяжные признали Зарему Мужахоевувиновной в
попытке теракта на Тверской.Она же пообещала всех взорвать, когда
выйдет.Очевидно, что она тоже жертва.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСТОЙ ВОПРОС</b><br />
<font size="-1">Суд присяжных признал И.Сутягина виновным в
шпионаже в пользу США.Все-таки, если он не пользовался секретными
источниками, как онРАЗГЛАСИЛ тайну? Нам-то кто-нибудь это
объяснит.Чтобы и нас всех не посадили...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕНСАЦИЯ НЕ СОСТОЯЛАСЬ</b><br />
<font size="-1">После более тщательных подсчетов оказалось, что
Билл Гейтс остается самым-самым.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЛЕНЬКАЯ РАДОСТЬ</b><br />
<font size="-1">На радость футбольным болельщикам
"Спартака"Червиченко продает команду ЛУКОЙЛу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ БЫТЬ БОГАТЫМ</b><br />
<font size="-1">Самым богатым человеком, обойдя Билла Гейтса,стал
швед Ингвар Кампраду ($53 млрд), основатель мебельной фирмы
IKEA.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШУТКИ В СТОРОНУ?</b><br />
<font size="-1">Михаил Евдокимов во втором туре избран
губернатором.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
