<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_10</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(07 - 13 март)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДИН ЧУДАК</b><br />
<font size="-1">отключил за долги объекты минобороны и теперь попал
под суд.Интересно, а судить само государство,за то что оно злостно
не платит по счетам,будут в этом же процессе? Или отдельно, военным
требуналом?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВТОРОЙ СРОК</b><br />
<font size="-1">Увы, второй президентский срок показывает,что наш
Президент - личность весьма заурядная.Хоть бы за борьбу с
коррупцией отчитался перед народом...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВАЯ МЕТЛА</b><br />
<font size="-1">Евгений Киселев, уволенный из НТВ, теперь,как
главный редактор "Московских Новостей"уволил ряд ведущих
сотрудников.Уволенные написали открытое письмо с
предложениемКиселеву уйти самому, как бездари.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАЯВЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Гарри Каспаров заявил о завершении своей спортивной
карьеры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГОТЕРПЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Когда все-таки Президент отчитается передстраной по
поводу успехов, или хотя бы результатов,борьбы с
коррупцией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИКОЛАЙ КАРАЧЕНЦОВ ОТКРЫЛ ГЛАЗА</b><br />
<font size="-1">И пошевелился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОДНИМ МАСХАДОВЫМ СТАЛО МЕНЬШЕ</b><br />
<font size="-1">Вот еще Басаеву бы ампутировать голову...Впрочем,
после Беслана и этого мало.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЗОЛОТО</b><br />
<font size="-1">Все золото "Экспедиция-Трофи", финишировавшей во
Владивостоке,досталось трем московским экипажам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ИХ ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">Эстония и Литва отказались праздновать нашу
Победу.Для них это не конец войны, а начало
оккупации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА АНТИРОССИЙСКОЙ ВОЛНЕ</b><br />
<font size="-1">В Молдавии на выборах победили
коммунисты.Иностранные наблюдатели ходом выборов не были
довольны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУПЕРКУБОК</b><br />
<font size="-1">"Локомотив" - "Терек" 1:0</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
