<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_37</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(12 - 18 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРОВАВЫЙ МЕЖДУСОБОЙЧИК?</b><br />
<font size="-1">Сунниты решили начать в Ираке войну против
шиитов.Только война у них получается не гражданская а
мусульманская.Возрадуется ли этому Аллах, вот
вопрос?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО УПАЛО...</b><br />
<font size="-1">В Литве упал наш СУ-27. Летчик
катапультировался.Литва занялась расследованием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ КОМУ ЖАЛОВАТЬСЯ</b><br />
<font size="-1">Чеченцы пожаловались приехавшему с коммерческим
визитом МайкуТайсону, что "Терек" засуживают в футболе.А Тайсон
известен, как "образец" fair-play. Правда, в боксе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФЭТ - НЕТ!</b><br />
<font size="-1">Шварценеггер, в рамках борьбы с ожирением,запретил
в школах Калифорнии продавать газировку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДУАЛИЗМ</b><br />
<font size="-1">Отопительный сезон в стране как бы официально
начался с 15-го сентября.Но тепло не дают - ждут стабильной
среднесуточной температуры 8 градусов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТОЛИЧНЫЕ МАСШТАБЫ</b><br />
<font size="-1">При пожаре на Черкизовском рынке выгорела тысяча
квадратных метров торговых площадей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИЧЕСКИЙ ФУТБОЛ</b><br />
<font size="-1">Руководство футбольной команды "Терек" написало
открытое письмо Путину.Караул, засуживают! Самое грустное, что меры
наверняка будут приняты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРУГЛАЯ ДАТА</b><br />
<font size="-1">Начинается юбилейная сессия Генеральной Ассамблеи
ООН.Ей исполнилось 60 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">В Секторе Газа утонуло несколько палестинских
детей, которыевпервые увидели море и бросились купаться прямо в
одежде,очевидно, не умея плавать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДЕРЖИМЫЕ</b><br />
<font size="-1">Палестинцы, при бездействии своей полиции,сожгли
израильские синагоги,оставленные в секторе Газа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫПУСТИЛИ ПОД ЗАЛОГ</b><br />
<font size="-1">В Нигерии второй год издеваются над российскими
моряками.Ждут выкупа. (А Путин Нигерии миллиардный долг
простил).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО СЛАДКОЕ СЛОВО "СВОБОДА"</b><br />
<font size="-1">В рейтинге экономической свободы Россия на 115
месте(между Руандой и Того) из 127 стран.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОБЫТИЕ</b><br />
<font size="-1">По СТС показали "Серебряную калошу - 2005". В
записи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПРИСТУПНЫЕ РУБЕЖИ</b><br />
<font size="-1">Наши поставляют в Белоруссию ещедва дивизиона
зенитных ракет С-300ПС.Хоть и не самое новое вооружение,но все
равно лучше американского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
