<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_30</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(25 - 31 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОСМИЧЕСКАЯ ФОТОСЕССИЯ</b><br />
<font size="-1">Шаттл перед стыковкой повернулся к МКС
брюхом,которое было многократно сфотографированона предмет
возможных повреждений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУЖДЫЕ</b><br />
<font size="-1">После интервью Комсомолке диктораНТВ Асет Вацуевой
хочется отгородитьсяот Чечни. Уж больно мы чужие, не считая
прочего...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭФФЕКТНОЕ НАЧАЛО</b><br />
<font size="-1">Еще до приезда в Белоруссию новый посол Аяцков
сказал в интервью,что "Лукашенко надувает щеки".И уже Белоруссия
высказалась за то, чтобы Аяцков к ним не приезжал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИХА БЕДА НАЧАЛО</b><br />
<font size="-1">Шаттл успешно стартовал,но небольшой кусочек
обшивки все-таки оторвался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКОЙ ФУТБОЛ НАМ НЕ НУЖЕН!</b><br />
<font size="-1">Тренер "КС" Г.Гаджиев сказал, что
официальныепредставители грозненского "Терека" обещалиего убить в
случае победы "Крылышек".А игрокам "КС" обещали заплатить за
проигрышь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОРОВАТЬ НАДО МНОГО</b><br />
<font size="-1">Касьянов отдохнул, вернулсяи сводит все объяснения
своего воровства к "их" политике.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОВТОРЕНИЕ - МАТЬ...</b><br />
<font size="-1">В Кишиневе повторно не избрали мэра. Очень низкая
явка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ВЫСОКИЙ" ЖЕСТ</b><br />
<font size="-1">Е.Исинбаева в Лондоне прыгнула с шестом сразу на 5
метров,нарушив свое намерение прибавлять к мировому рекорду по
сантиметру."Перескочив" сразу через 4 сантиметра, она лишилась
возможноговознаграждения за целых 4 мировых
рекорда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
