<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_28</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(11 - 17 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЩА-ЯССС!</b><br />
<font size="-1">Британия выдаст Закаева, если Россия представит
доказательства...Это они и прежде говорили...а наши уже много раз
"представляли доказательства".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ЛАПТЕМ ЩИ...</b><br />
<font size="-1">В НХЛ закончился локаут. В этом сезоне возобновят
игры.Но в России их звездам платили больше.Так есть ли смысл
возвращаться в Штаты?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО И ВЫМОГАТЕЛЬСТВО</b><br />
<font size="-1">В Нигерии уже год незаконно держат в тюрьме 11
наших моряков - ждут взяток.А при этом Россия широким жестом
прощает Нигерии миллиардные долги.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЕТ ОТКЛАДЫВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">На шатле, стоящем на старте, находят одну неполадку
за другой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРОЙСТВЕННАЯ АВАРИЯ</b><br />
<font size="-1">В Пакистане столкнулись 3 (!) поезда.300 человек
погибло, более 1000 раненных.Один проторанил другой, который сошелс
рельс и вагоны перекрыли путь встречному -
третьему.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОНДОНСКОЕ РАССЛЕДОВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Видеозаписи позволили полиции опознать четырех
выходцев из Пакистана.Трое взорвали себя в метро и один в
автобусе.Все на момент взрывов - граждане
Великобритании.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАРДАК</b><br />
<font size="-1">Вьетнамский пассажирскийБоинг-777 совершил
незаконный перелет до Домодедово.Службы запутались..., но самолет
не сбили.Он улетел обратно во Вьетнам
по-расписанию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТОКОЛЫ НЕКОМУ ПИСАТЬ!</b><br />
<font size="-1">Треть кандидатов в эстонскую полицию не знают
родного языка.Не умеют читать-писать,а говорят на смеси английского
и русского жаргонов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ ЭТО ДИПЛОМАТИЯ!</b><br />
<font size="-1">Тимошенко заявила, что Путин насчет "стыренного"
Украиной газа врет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫБРАЛИ</b><br />
<font size="-1">Новый Президент Киргизии - Курманбек
Бакиев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>О НАВОРОВАННЫХ МИЛЛИАРДАХ</b><br />
<font size="-1">А Абрамовича ПРОСЯТ еще один срок
погубернаторствовать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ БАБАХНЕТ</b><br />
<font size="-1">Из-под гостиницы "Москва" извлечено более тонны
тротила времен войны.Без детонаторов. Как хорошо раньше
прятали!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОРЬБА ЗА ВЛАСТЬ</b><br />
<font size="-1">Паркетного шаркуна Касьянова Генпрокуратура
пытаетсятормознуть на дальних подступах к президентству.Еще на
"прихватизированной" даче.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
