<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(01 - 07 августа)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИЩЕМУ СОБРАТЬСЯ...</b><br />
<font size="-1">Евросоюз запретил импорт куриц из России. А его
пока и не было.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКСТРЕМАЛЬНЫЙ ОТДЫХ</b><br />
<font size="-1">В Крыму, из за сбоев в электроснабжении,сточными
водами загажено побережье от Судака до Гурзуфа.Купаться запрещено.А
там где разрешено,рекомендуют купаться в обуви,поскольку велика
опастность напороться на шприцы виченосцев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ИМ ВСЕ МАЛО</b><br />
<font size="-1">Уже почти два года без суда и следствия сидятв
нигерийской тюрьме 13 российских моряков.Сейчас их согласились
выпустить по подпискео невыезде в российское посольство.Мало
Нигерии, что Путина заставили списать им более миллиарда долга.Им
еще денег надо ...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЯХНУЛ СТАРИНОЙ</b><br />
<font size="-1">ADIDAS купил REEBOK за 3.1 млрд
евро.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ИЗВИЛИСТОМ ПУТИ К ДЕМОКРАТИИ</b><br />
<font size="-1">В Мавритании произошел военный переворот.Группа
офицеров провозгласила себя"Военным советом за справедливость и
демократию".Новым лидером страны провозглашен глава
полиции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКОВСКИЙ ШАНС</b><br />
<font size="-1">Московского вице-мэра В.Шанцева Путин назначил
губернатором Н.Новгорода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВА КАРМАНА</b><br />
<font size="-1">Регулярно, который год, военные конфликтуют с
энергетиками.Не хватает денег, заложенных по смете на электричество
и отопление.Обе "организации" - государственные!
Бардак.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТОЛИЧНО-ПОМИДОРНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Москве двое возмущенных граждан облилиПольское
посольство томатным соком и бросили в него помидоры.Милиция их
задержала и составила протокол.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЫЧНОЕ ХУЛИГАНСТВО</b><br />
<font size="-1">Польша не видит политической подоплекив избиении
наших ребят,поэтому не считает нужным извиняться
официально.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАДЫРОВ ПОКАЗЫВАЕТ НРАВ</b><br />
<font size="-1">Р.Кадыров, оставшись на 4 дня за Президента
Чечни,приказал немедленно уничтожить вреспублике все игральные
автоматы.Диковатое по форме, но хорошее по сути
решение.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>FIREWALL ДЛЯ БАСАЕВА</b><br />
<font size="-1">МИД РФ намерен не продлевать аккредитацию канала
ABC на следующий год.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Второго августа - 75 лет ВДВ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БРИТОГОЛОВЫЕ</b><br />
<font size="-1">В Варшаве жестоко избиты дети российских
дипломатов.Подкараулили, проверили паспорта,избили и организованно
уехали на поджидавшем их автобусе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕНЬГИ НЕ ПАХНУТ (ДАЖЕ КРОВЬЮ)</b><br />
<font size="-1">За интервью, взятое у Басаева и проданное
ABC,Бабицкого хорошо бы выгнать из России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ВОЕННО-ГРУЗИНСКОЙ ДОРОГЕ</b><br />
<font size="-1">Начался вывод российских войск из
Грузии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
