<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_11</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(14 - 20 март)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕТАЛИ</b><br />
<font size="-1">В очередной раз почти договорились с Белорусией о
переходе на рубли.С 2006 года. Но опять есть несогласованные
детали: где деньги печатать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕДИНОГЛАСНО</b><br />
<font size="-1">Дума отменила отсрочки от службы в армии для
работников силовых ведомств.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОКРАЩЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Срок службы в украинской армии сокращен до 1
года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУМАСШЕДШИЙ ПОЛКОВНИК?</b><br />
<font size="-1">По подозрению в покушении на Чубайсазадержан соседе
по дачам, экс-полковник ГРУ.Его машина была использована при
нападении,да и на даче у него обнаружены всякие взрывные
устройства...Или у полковника, или у следственных органов что-то с
головой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОКУШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">На А.Чубайса,ехавшего на работу по
подмосковью,совершено покушение. Взорвано 0.5 кг тротилаи двое в
зимнем камуфляже открыли огонь из автоматов...Все остались живы.
Чубайс работает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕТЯМ НЕ ХВАТИТ</b><br />
<font size="-1">Юрий Трутнев сказал,что запасов нефти наработающих
месторождениях хватит до2015 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛАБО!</b><br />
<font size="-1">Лужков и Путин заверили оценочную комиссию МОК,что
Москва способна провести Олимпийские игры2012 года на высоком
уровне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛУЧИЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">ЦСКА проиграл "Барселоне" в баскетбол
79:68.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОСТОЯНИЕ ЗА ПОЛТОРА ГОДА</b><br />
<font size="-1">За замораживание Корякского округа путемнаправления
"топливных" 50 млн.рубналево своим знакомым, вице-губернатор
Соколовский получил 1.5 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСПЛАТА</b><br />
<font size="-1">ФСБ сообщило, что за Масхадова расплатилось,теперь
они готовы отдать $10 млн за Басаева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИСКУССТВО</b><br />
<font size="-1">Путин провел производственно- политическоесовещание
по поводу капремонта Большого театра.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХУЛИГАНСТВО</b><br />
<font size="-1">Фурсенко в Красноярске закидали сырыми яйцами.Так
ему и надо за реформы! Но это нехорошо!Вред от Фурсенко образованию
несоизмерим с вредом его костюму.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ПОШУТИЛ</b><br />
<font size="-1">Путин предложил выдавать среднемуи малому бизнесу
медали за мужествосразу при открытии дела.И как всегда в таких
случаях - это была шутка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕФОРМА ОБРАЗОВАНИЯ</b><br />
<font size="-1">Реформа образования на западный манерможет привести
не только к потере самобытного(и лучшего) образования, но и к
потере языка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
