<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_03</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(17 - 23 января)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВiБОРНОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин трижды поздравилзаконно избранного президента
Украины:дважды Януковича и один раз Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМООБЕСПЕЧЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Проблем со льготами бы не было, если бы слуги
народав конечном итоге получали среднюю по стране пенсию.Слуги,
чай! А не хозяева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНОВА БОРЕЦ С ГОЛЛИВУДОМ</b><br />
<font size="-1">Эмир Кустурица возглавит жюри Канского фестиваля
2005 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОСТИГ ПОТОЛКА</b><br />
<font size="-1">Дж. Буш младший стал дважды
инагурированным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТОЧНЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Общее число жертв цунами превысило 226 тысяч
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСНАЯ АРМИЯ ВСЕХ СИЛЬНЕЙ</b><br />
<font size="-1">Баскетболисты ЦСКА, одержав победу над "Улкером"
90:77,обеспечили себе первое место в подгруппе чемпионата
УЛЕБ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОКОНЧАТЕЛЬНОЕ РЕШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Верховный суд Украины разрешил инагурацию
Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЛАЖАЛИСЬ ПО ПОЛНОЙ</b><br />
<font size="-1">Больше, чем непродуманная отмена льгот,злят
объяснения бормочущих политических импотентов изСовмина, Думы и
Совета Федерации.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКСТРЕМАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">18 января Землю накрыла мощнейшая магнитная
буря.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПУСТИЛИ НА ТОРМОЗАХ</b><br />
<font size="-1"><br />
"Зачистивших" Благовешенск бравыхмилиционеров-садистов понизили в
должности.Но они усердной службой знать-то наверстают
упущенное.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗДАВИЛИ ГНИДУ</b><br />
<font size="-1">В Дагестане пятерых боевиков,чтобы подавить
сопротивление, закатали танком.После Беслана этих скотов при любом
раскладенельзя называть героями. Давить гниду!(А то, что спецслужбы
приплетают к этому"сорванный крупный теракт,вроде Беслана", не
делает спецслужбам чести.).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЯТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Омский "Авангард" стал обладателем кубка
европейских чемпионов по хоккею.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
