<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_38</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(19 - 25 сентября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБОПЫТНЫЙ СПАМ</b><br />
<font size="-1">Предлагают: "сдачу экзаменов <b>и получение
дипломов ЭКСТЕРНОМ</b>".Всего за 890 гривен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ХАРАКТЕРНО</b><br />
<font size="-1">Сразу после исторического совещания по авиапрому(к
2015 году выпускать в 10 раз больше самолетов, чем сегодня)Фрадков
улетел в Пермь,где не посетил ни одно из многочисленых предприятий
авиапрома...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ</b><br />
<font size="-1">Совмин обсуждал авиапром. Сейчас мы выпускаем 12
самолетов в год.К 2015 году планируется выпускать один самолет в
три дня. Исправные.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>8 ВМЕСТО 9</b><br />
<font size="-1">Кассационный суд уменьшил срок Ходорковскому и ввел
приговор в действие.Не быть заключенному депутатом!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОД ФАНФАРЫ</b><br />
<font size="-1">Рада со второй попытки утвердила Еханурова на посту
премьера.Он набрал 289 голосов при необходимых 226. Блок Тимошенко
- воздержался.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ РУЛЯТ</b><br />
<font size="-1">Из-за угрозы ураганов NASA все управление МКС
передала России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПРАВО"СУДИЕ</b><br />
<font size="-1">Адвоката Генриха Падву прото так взялии не пустили
к подзащитному Ходорковскомунакануне судебного заседания.
Говорят,начальник тюрьмы распорядился не пускать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"РОЖЕЙ" НЕ ВЫШЕЛ?</b><br />
<font size="-1">Украинская Рада голосовала-то против Ющенко, но по
фактупрокатила кандидатуру Еханурова на место
Тимошенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗВРАЩЕНЧЕСТВО</b><br />
<font size="-1">Издевательство над нашим военным летчиком и
страной, видимо,доставляет Литве ни с чем не сравнимое
удовольствие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДУЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Постепенно борьба со взятками в стране
утихомирилась,так и не перейдя в практическую плоскость.Видимо,
президента нынешняя ситуация устраивает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕИСЧЕРПАЕМОЕ</b><br />
<font size="-1">В Новых Атагах арестовали очередных четырех местных
жителей - боевиков,которые в августе обстреляли милицейскую
машину.Один милиционер тогда был убит и один ранен.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИКА</b><br />
<font size="-1">Ющенко впервые после выборов встретился с
Януковичем и провел переговоры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИЛОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Нефтяные магнаты России обещали не повышать цены на
бензин до конца года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРТИЯ ШРЕДЕРА ПРОИГРАЛА ЧУТЬ-ЧУТЬ</b><br />
<font size="-1">На выборах в Германии за Меркель 35.2% (225
мест),за Шредера 34.3% (222 места).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А НУ-КА, ДЕВУШКИ!</b><br />
<font size="-1">Сборная России выиграла Кубок федерации у
францеженок со счетом 3:2</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">Скончался Егор Яковлев, бывший редактор "Московских
Новостей" и т.д.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ БООС</b><br />
<font size="-1">В Калининград Путин назначил нового губернатора -
Бооса.А станый губернатор, Егоров, не хочет уходить. Мол, срок не
кончился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
