<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_33</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(15 - 21 августа)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОПНУЛО ТЕРПЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">В астраханском селе Яндыки сельский сходрешил
выселить чеченцев из своего села.Власти, естественно, против.В
астраханской милиции начались отставки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПЕЧАТНОЕ</b><br />
<font size="-1">Археологи раскопали в Новгороде две берестяные
грамоты 12-го векас непечатной руганью, выполненной письменно.Там
от души написано по поводу невозвращения долгови предосудительного
поведения некоторых...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУТНОЕ</b><br />
<font size="-1">В Астраханской области произошли массовые стычки
(более 300 чел)между калмыками и чеченцами.Для наведения порядка
уже стянуты милицейские силы численностью 1100
человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ШКУРЕ ОБРАЗА</b><br />
<font size="-1">На днях президент провел встречу с театральными
деятелями,переодевшись в костюм Гамлета. Шутка.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВИЛЬНО ДЕЛАЮТ</b><br />
<font size="-1">Правительство Украины приняло постановление о
запрете спама.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТЫГРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Латвия - Россия 1:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВИДИМО - НЕВИДИМО</b><br />
<font size="-1">Россия показала на МАКСе опытный
образецбеспилотного реактивного самолета-невидимки.Очень эффектно
выглядит.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОБРОВОЛЬНО-ПРИНУДИТЕЛНОЕ</b><br />
<font size="-1">В связи с истечением срока добровольного
выселения,армия начала принудительный вывоз израильтян из сектора
Газа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВИНКА</b><br />
<font size="-1">Новый вирус ZOTOB успешно заражает Windows
2000.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОДЕШЕВИЛИ</b><br />
<font size="-1">Путин считает, что мы продаем нефть дешевле, чем
следует.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОМЕЖУТОЧНЫЕ ИТОГИ</b><br />
<font size="-1">За две чеченские войны погибло 160 тысяч человек.Из
них чеченцев - не более 40 тысяч.Чечня, кстати, один из немногих
регионов, где население растет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАКС-2005</b><br />
<font size="-1">В Жуковском открылся очередной авиасалон. Среди
экспонатов макет космическогокорабля "Клипер".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭЛЕГАНТНЫЙ МУЖЧИНА</b><br />
<font size="-1">По телевизору в очередной раз показывали юбилей
Аркадия Арканова.Пример популярности фамилии, как таковой. Кто не
слыхал про Арканова?А что дальше?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗМОВЛЯЮТ</b><br />
<font size="-1">В Крыму митинги протеста жителей,"по просьбе
которых" школы переводят на украинский язык.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
