<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_25</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(20 - 26 июня)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛАТВИЙСКОЕ - ЗНАЧИТ...</b><br />
<font size="-1">Упал экспорт латвийских шпрот в Россию.Это реакция
в том числе и на пикет журналистов "КП":"Купил латвийские шпроты -
помог ветеранам СС".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОТЯТ ЛИЗНУТЬ</b><br />
<font size="-1">"Единороссы" готовят поправку в законы,которая
позволит избрать Путина на третий срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАСПРАВА (КРОВНАЯ МЕСТЬ?)</b><br />
<font size="-1">Станицу Бороздиновскую в Чечне "зачистил" (пропали
11 дагестанцев)чеченский батальон "Восток",где перед этим был убит
отец одного из бойцов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОШИБКА ВЫШЛА</b><br />
<font size="-1">По данным американской разведки "Солнечный парус"
все-таки разбился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ</b><br />
<font size="-1">"Солнечный парус" нашли, но не там, где искали.И
орбита другая и сигнал слабый.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЯТЬДЕСЯТ НА ПЯТЬДЕСЯТ</b><br />
<font size="-1">Американские специалисты считают,что через 50 лет
население России уменьшится на 50 млниз-за алкоголизма, СПИДа и
наркомании.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ВЫШЕЛ</b><br />
<font size="-1">"Солнечный парус" не вышел на орбиту.Запуск с
подводной лодки закончился неудачей.Забарахлила уже первая
ступень.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АХ!</b><br />
<font size="-1">Теннисистку Машу Шарапову могут
дисквалифицироватьза очень громкие стоны во время игры.Это мешает
соперницам и зрительницам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБСТРЕЛ</b><br />
<font size="-1">Десять выстрелов из гранатомета произведенопо
производственной территории министерства ЖКХ Чечни.Здание
разрушено, жертв нет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУДАЧА</b><br />
<font size="-1">В Плесецке неудача при запуске военного спутника.
Отказала третья ступень.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЧЕЛОВЕКИ</b><br />
<font size="-1">В Израиле палестинка-смертница хотела взорвать
больницу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОЗЯЙКЕ НА ЗАМЕТКУ</b><br />
<font size="-1">По телевизору долго объясняли, как правильно
выбирать яхту.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСМОТРЯ НА</b><br />
<font size="-1">"Прогресс" успешно состыковался с МКС,несмотря на
то, что в последние секунды отказала связь с ЦУПом.Ручное
управление не подвело.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ</b><br />
<font size="-1">По сообщению регионального пресс-центра в
Дышне-Ведено уничтожено ещетри боевика "из ближайшего окружения
Басаева".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
