<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2005/2005_26</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(27 - 03 июнь, июль)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАПИТАЛЬНЫЙ РЕМОНТ</b><br />
<font size="-1">Здание Большого театра наконец-то закрывают на
капитальный ремон.Первый за всю его историю. Планируют уложиться в
3 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В РОССИИ ЮБИЛЕЙ</b><br />
<font size="-1">Три дня Калиниград будет праздновать свое
750-летие.Приезжают на празднование главы Франции и Германии.Польшу
и Литву не пригласили - те обиделись. Лавров сказал:"А
зачем?".Самые знаменитые калининградцы: Иммануил Кант и жена
Президента.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВОРЕЧАТ</b><br />
<font size="-1">Президент говорил, что в нашей стране за 3
года"честно заработать миллиарды невозможно".Президентский помошник
Игорь Шувалов утверждает,что новых "ЮКОСОВ" не будет.А прокурор
Колесников обещал целую серию новых дел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУТНОЕ ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Присяжные оправдали двух обвиняемых в теракте 9 мая
2002 г в Каспийске.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"РУССКИЙ С КИТАЙЦЕМ..."</b><br />
<font size="-1">Визит Ху Дзиньтао в Москву прошел успешно.По словам
Путина "стороны обо всем договорились".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛЕТИТ?</b><br />
<font size="-1">Запуск шатла Discovery назначен на 13
июля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИММУНИТЕТ</b><br />
<font size="-1">За организацию борделя (200 проституток) в
Финляндиипосадили на два года в тюрьму русскую бандершу.Ее
помошники из российского торгпредства,пользуясь дипломатическим
иммунитетом, смылись в Россию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКИЕ ОФИЦЕРЫ НЕ НУЖНЫ В ЗАПАСЕ</b><br />
<font size="-1">Минобороны в большинстве вузов закрывает военные
кафедры.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОРОВАТЬ - ТАК ТОННАМИ</b><br />
<font size="-1">В Барнауле со склада опытной станции вооруженными
бандитамибыло похищено 7 тонн ядохимикатов.Заказчик налета вряд ли
связан с сельским хозяйством...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКСТРЕМИСТОВ ПРИЖАЛИ</b><br />
<font size="-1">Лимоновскую партию (НБП) закрыл суд.Э.Лимонов
сказал, что партия не прекратит борьбу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ЖИВЫ</b><br />
<font size="-1">В колонии во Льгове Курской областинесколько сотен
заключенных вскрылисебе вены(?) в знак протеста противжестокостей
надзирателей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОТЕЛОСЬ ПОСМОТРЕТЬ</b><br />
<font size="-1">Спецслужбы Нидерландов задержали самолет главы
нашего МИДа С.Лаврова.И очень хотели его досмотреть "в целях
безопасности" Лаврова.Наши стали протестовать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИСЕЛЕВ "ЗАКОМАНДОВАЛСЯ"</b><br />
<font size="-1">Леонид Невзлин решил продать "Московские
Новости".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЗВАНЫЙ ГОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Квасневского не пригласили на празднование
750-летия Калининграда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНЫЕ</b><br />
<font size="-1">В Приморском крае задержаны двое вооруженых
дезертиров.Меньше года служили и недолго бегали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖАРА В ЕВРОПЕ</b><br />
<font size="-1">Во Франции, Италии, Бельгии, Германии, Испании,
Португалии жара. 35 - 40 градусов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ДОГОВОРИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Россия разрывает договор о границах с
Эстонией,которая при ратификации решила предъявить претензии
России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД (СНОВА!)</b><br />
<font size="-1">Цены на нефть превысили $60 за
баррель.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДЧУВСТВИЯ ОПРАВДАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">"Космос как предчувствие" А.Учителяполучил главный
приз московского кинофестиваля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
