<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_15</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(8 - 14 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗАИМНЫЕ ШАГИ?</b><br />
<font size="-1">После снятия эмбарго на окорочка наши узнали,что
США еще ужесточили преградыимпорту нашей стали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВИРТУАЛЬНАЯ ЭСТРАДА</b><br />
<font size="-1">Ефим Шифрин поет песню про
интернет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГКЧП ПО-ВЕНЕСУЭЛЬСКИ</b><br />
<font size="-1">В Венесуэле на пару дней об'явили о смене
власти.Затем министр обороны полетел на островОрчила за Президентом
Чавесом. Извиняться?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДИЛА ДРУЖБА</b><br />
<font size="-1">Налет окорочков из-за океана возобновится 15-го
апреля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПАСНЫЕ ЧУДАЧЕСТВА В ГРУЗИИ</b><br />
<font size="-1">Очередная странная боевая операция России.Теперь в
Кадорском ущелье.Почему не хотят разобраться с Грузией
экономически?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХОЧЕТСЯ ВЕРИТЬ</b><br />
<font size="-1">В очередной раз прошел слух, что уничтожен
Хаттаб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОППОРТУНИЗМ</b><br />
<font size="-1">Восемь часов коммунисты выпускали пар на своем
Пленуме.А Селезнев остался спикером и партийцем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКОСТИЛИ</b><br />
<font size="-1">Путину удалось свести долг бывшей ГДР (6 млрд)к 500
миллионам евро...Раньше, ведь, были другие деньги и специфическая
экономика социализма.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОПЧУТ</b><br />
<font size="-1">Америка так наехала по поводу качества своих
окорочков,что наши чиновники уходят с перговоров на
больничный.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕОГРАФИЯ БУША</b><br />
<font size="-1">Буш сказал, что НАТО будет располагаться от Балтики
до Черноморья.Но при чем здесь <i>Союз Северной
Атлантики</i>?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕЛЕЗНЕВ, ВРОДЕ, ОТБИЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Президиум ЦК КПРФ не отобралпартбилет у
сроднившегося с креслом Селезнева.Хотя окончательно решать будет
Пленум.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОЗУНГИ ИЛИ ПСИХОТЕРАПИЯ?</b><br />
<font size="-1">Путин призывает Касьянова со товарищи стать
амбициознее.Чтобы обеспечить стране рост.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЛАГОВЕЩЕНЬЕ?</b><br />
<font size="-1">Итальянский врач обещает в этом году ближе к
Рождествупоявление клонированного младенца.<br />
---<br />
Под БЛАГОВЕЩЕНСКОМ с рельс сошло десять вагонов.Четыре цистерны с
мазутом опрокинулись. Никто не пострадал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>7:40</b><br />
<font size="-1">Семь израильских солдат и около40 палестинцев
погибли в результате боев в районе Дженина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
