<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_11</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(11 - 17 марта)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ<br />
ЮГОСЛАВИИ</b><br />
<font size="-1">Создано новое межгосударственноенечто с названием
<b>Сербия и Черногория</b>.Сроком (пока!) на три
года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМ БЫ ОН ПОПРОБОВАЛ!</b><br />
<font size="-1">По стране усиливается сопротивление
грызловскимполугодовым командировкам милиции в
Чечню.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТРИГА</b><br />
<font size="-1">Путин сказал на встрече в редакции ИЗВЕСТИЙ,что не
следит за судьбой 6-ой телевизионной кнопки.Пусть победит
сильнейший!?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВДА ХЛЫЗДУ ВЫВЕДЕТ?</b><br />
<font size="-1">Лыжницы Лазутина и Данилова в международном
спортивном судепытаются отспорить обратно свои золотые
медали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МРАКОБЕСИЕ</b><br />
<font size="-1">Прокуратура Ленинградской области собирается
наказать (оштрафовать!)Совет Федерации,если он подтвердит
полномочия представителя от области Альфреда Коха,который осмелился
заполнить анкету собственноручно (то есть "от
руки"!).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛАФА АРАФАТУ</b><br />
<font size="-1">Израиль разрешил Арафату свободно перемещаться по
Палестинской автономии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТКАЗ ОТ ВСТРЕЧИ С АРАФАТОМ</b><br />
<font size="-1">Поведение спикера верхней палатыМиронова следует
признать свежимсловом в дипломатии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АФГАНСКАЯ ПЕРЕСТРОЙКА</b><br />
<font size="-1">В Афганистане женщинам официальноразрешили ходить
на работу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕМЬЕРА "АЗАЗЕЛЬ"</b><br />
<font size="-1">Телефильм высокого актерского уровня.Только
абсолютно отсутствует "саспенс".А в детективах это сегодня важнее
сюжета.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕМЬ РАЗ ОТРЕЖ</b><br />
<font size="-1">Поймали всех семерых бежавших
преступников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
