<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_14</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(1 - 7 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НРАВСТВЕННОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В Иркутске, во властных структурах, составляют
списки артистов,нежелательных к выступлению в Иркутске...<br />
Хоть Боря Моисеев, конечно, препротивный мальчик,но чинуши
противнее...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖИВОЙ ТОВАР</b><br />
<font size="-1">Саддам Хусейн платит семьям палестинских камикадзе
по $25 тыс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>4.04</b><br />
<font size="-1">Интернет сообщество, как сумело, отметило 4 апреля
Праздник</font>
<center><font size="-1"><b>404 - Not Found</b></font></center>
</center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЕПЕРЬ БУДЕТ ЛУЧШЕ?</b><br />
<font size="-1">Только спикерство Селезнева сохраняет
какую-тоинтригу в Думе после разгрома коммунистов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВОЕ ДЕРУТСЯ...</b><br />
<font size="-1">В иерусалиме горячими точками войны междуарабами и
евреями стали православные храмы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРАТА</b><br />
<font size="-1">Умер хороший писатель, моряк-капитан (once captain
- always captain)</font>
<center><font size="-1"><b>Виктор Конецкий</b></font></center>
</center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ СЛОВ</b><br />
<font size="-1">Ограблена квартира известного в прошлом хоккеиста
А. Мальцева.Украли драгоценности и многочисленные его
награды.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРТБИЛЕТ НА СТОЛ!</b><br />
<font size="-1">Дума пытается исключить Компартию оттуда, откуда
только возможно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЛЬТИМАТУМ</b><br />
<font size="-1">Израильская армия блокировала Арафата.А руководство
предлагает ему<b>one-way ticket</b>...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ ПУНКТА Я...</b><br />
<font size="-1">Недалеко от Ярославского вокзала Москвы маневровый
тепловоз столкнулся спассажирским поездом. Более 40
пострадавших.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИКА - ДЕЛО ТОНКОЕ</b><br />
<font size="-1">В Крыму на выборах победил Леонид Грач,которого
исключили даже из кандидатов!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВЕ СТРАНЫ - ОДНО ГОСУДАРСТВО</b><br />
<font size="-1">Выборы на Украине показали, что там, фактически две
разные страны(западная и прочая).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b><i>ПЕРВОАПРЕЛЬСКОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ</i></b><br />
<font size="-1"><b>:)</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ НА ТЕХ НАПАЛИ!</b><br />
<font size="-1"><b>Западные конкуренты решили запретить садиться
нашим самолетамв Европе из-за шума наших двигателей. Так вот фиг
им!<br />
С первого апреля наши самолеты будут садитсяв Европу с выключенными
двигателями. Как планеры.<br />
И на взлете найдут, чем разогнаться...</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ЧЕЛОВЕКЕ ВСЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ПРЕКРАСНО</b><br />
<font size="-1"><b>В парикмахерских с 1-го апреля ввели
дополнительную услугу.Шнуровать ботинки, сапоги, туфли в
присутствии ноги заказчика.Наряду со стандартными шнуровками
"крестиком" и "скобкой",мастера международного класса могутсоздать
на вашей обуви модную модельную шнуровку
"спагетти".</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЛИ ЕМЕЛЯ</b><br />
<font size="-1"><b>Спикеру Совета Федерации Миронову1-го апреля
предоставлена возможность высказатся понаболевшим вопросам.По любым
и сколько он пожелает...<br />
Все можно будет списать на первое апреля.И всем будет
хорошо.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛАССИКА</b><br />
<font size="-1"><b>Генерал Олег Калугин, в результате прочтенияв
какой-то американской книжке компромата на Иуду,на рассвете 1-го
апреля взял, да и повесился...Многочисленные очевидцы утверждают,
что вся спина у него была белая.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В СВЯЗИ С ПОТЕПЛЕНИЕМ</b><br />
<font size="-1"><b>Повысился спрос на виллы с видом на Северный
Ледовитый Океан.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХУЛИГАНСТВО</b><br />
<font size="-1"><b>Участились ночные звонки Владимиру Путину
домой.Женские голоса просят позвать "Буша-младшего по срочному
делу".При возмущениях жены Путина,что не дают спать,ссылаются на
большую разницу во времени.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕБЕЗОГОВОРОЧНАЯ КАПИТУЛЯЦИЯ</b><br />
<font size="-1"><b>Украина приняла от чрезвычайного и полномочного
посла РоссииЧерномырдина полную капитуляцию русского
языка.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАИНОВЫ ГЕНЫ</b><br />
<font size="-1"><b>Независимые ученые обнаружили,что палестинцы и
израильтяне произошлиот одного и того же Адама.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДДЕЛКА</b><br />
<font size="-1"><b>В Москву из Лондона 1-го апреля вернулся
Березовский.Радость спецслужб была омрачена тем,что это оказался
лишь клонолигарха- скандалиста.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛОВИНЧАТОЕ РЕШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1"><b>Во имя стабильности государстваГеннадия
Селезнева назначили спикером Думы навечно.С правом стояния на
мавзолее по праздникам.Но на одной ноге.</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАК СДАВАТЬ ЕДИНЫЕ ТЕСТЫ</b><br />
<font size="-1"><b>Надо в разгар тестов позвонить, куда следует,что
заложена бомба.После окончания эвакуации только ленивый не допишет
тестына максимальный балл!</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
