<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_31</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(29 - 04 июль, август)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАЗДНИК ПРОШЕЛ</b><br />
<font size="-1">Прошел по стране очередной День ВДВ.Есть убитые и
раненные.Но немного.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Разрешат ли США России провести военную операцию в
Грузии?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ</b><br />
<font size="-1">Грузия считает, что чеченские боевикипришли к ним в
гости (хозяева их обязаны защищать),а теперь некоторые чеченцы
(включая арабов и японцев)захотели вернуться домой.Этому не следует
препятствовать.<br />
Тем более, что во всем виновата Россия. И Абхазия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗЕНИТ- СПАРТАК</b><br />
<font size="-1">0:1</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОРТ</b><br />
<font size="-1">осенью собирается переименоваться в<br />
<b>"1 канал"</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШЕВАРНАДЗЕ ИЗДЕВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Заявления Шеварнадзе о том, что"чеченские боевики
хотят вернутьсяк себе домой" - звучит как
издевательство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ХРЕСТОМАТИЙНОЕ</b><br />
<font size="-1">Опять боевики (в количестве 60 человек)были
окружены "плотным кольцом" и уничтожены, а потом(в количестве до
200 человек)вышли из окружения и скрылись в Грузии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОЕВОЕ СЕГОДНЯ</b><br />
<font size="-1">В Котласе расстрелян караул.Воины поссорились.А в
Свердловской области очередной солдат- дезертир.Только теперь с
пистолетом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А ГРУЗИЯ ОТКРЕЩИВАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">Долго ждали, когда чеченскиебоевики из Грузи
сунутся к нам.Даже по телевизору показывали, как ждут.Дождались.
Есть потери с обеих сторон.Пограничникам оказывается помощь.Грузия
заявила, что боевиков не видела.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЛ-86</b><br />
<font size="-1">При вылете из Шереметьева потерпел катастрофуИЛ-86
"Пулковских авиалиний".Из 16 человек в живых остались две
стюардессы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В ПОРЯДКЕ НЕЖИВОЙ ОЧЕРЕДИ</b><br />
<font size="-1">Катастрофа СУ-27 под Львовом.Более 80 человек
погибло, много раненных.В первых комментариях наших СМИ
сквозило:"Но наши не виноваты!"... Дожили.<br />
Кучмапообещал материальную помощь всем семьям погибших.Невольно
вспоминаешьфактический отказ в коменсациях за наш сбитый
самолет.Время для напоминания неподходящее, но ...<b>впорядке
неживой очереди</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ-ТО ВО ФРАНЦИИ</b><br />
<font size="-1">Специалисты высоко оценивают уровень подделки
банкнот в 50 евро,производство которых наладили где-то во
Франции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
