<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2002/2002_32</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(05 - 11 августа)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМЕР ТЕОРЕТИК ПРОГРАММИРОВАНИЯ N1</b><br />
<font size="-1">В Нидерландах умер
<b>Э.Дейкстра</b>.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКВИЧИ - ВНЕ ОЧЕРЕДИ</b><br />
<font size="-1">Затык на ж/д вокзале в Сочи.Толпы сутками ждут
отправления своих поездов.Московские поезда отправляют вне
очереди.Так у нас страна устроена.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОТДЫХ</b><br />
<font size="-1">Дочери В.Путина отдыхают на Сардиии по приглашению
Сильвио Берлускони.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТИКА</b><br />
<font size="-1">Психиатры отказываются обследовать Буданова. Боятся
окружающих.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В КОЛУМБИИ</b><br />
<font size="-1">Во время инагурацииПрезидента Колумбиидворец
подвергся минометному обстрелу.Погибло 14 человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВРАСТЕНИЧЕСКОЕ</b><br />
<font size="-1">19-го августа на Земле ждут встречи с метеоритами
из хвоста очередной кометы.Некоторые уже арендуют пещеры, чтобы
отсидеться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАИГРАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Грузины не выдали Устинову чеченских
боевиков,поскольку те нарушили грузинский закон о визах.А вот
самому Устинову и его команде удалось улизнуть отгрузинского
правосудия, хотя тоже были без виз...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИПЛОМАТИЯ</b><br />
<font size="-1">Шеварнадзе говорит, что еще посмотрит, выдавать ли
нам семерых террористов...А наши говорят о том, что грузинская
сторона резко "улучшила" понимание.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАДОСТНАЯ НОВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Шеварнадзе пообещал решитьпроблему Панкисского
ущелья своими силамиза месяц-полтора.Хочется поверить и пожелать
успеха.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОГИЧНО</b><br />
<font size="-1">Израиль уничтожает дома палестинских смертников.Во
имя Аллаха?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОВОЕВАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Грузии сдались семь раненых в Чечне боевиков.За
одного битого...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
