<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_29</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (25 - 31 июня) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЗОВРЕНИК БЕЗ ТОРМОЗОВ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко собирается назказывать подданных "за
организованное бездействие".То есть собрание граждан в общественном
месте будет приравниваться кпикетированию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕТАМОРФОЗА</b><br />
<font size="-1">Все больше избирателей требуют введение вместо
отмененной графы "ПРОТИВ ВСЕХ"ввести графу "ПРОТИВ
ПУТИНА".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУМА НА ОБА ВАШИ ДОМА!</b><br />
<font size="-1">Следственный комитет добивается возбуждения
уголовного делав отношении работников прокуратуры, которые не
приняли заявлениена "амурского педофила".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БРАТСКАЯ ПОМОЩЬ</b><br />
<font size="-1">Поскольку Медведев не спешит принимать меры по делу
Магнитского,этим решил озаботиться Госдепартамент США. Убийцам
Магнитского закрытвъезд в Америку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САДИСТ</b><br />
<font size="-1">Платона Лебедева оставили досиживать пять лет,
поскольку не уследил заштанами, которые сперли тюремные крысы в его
отсутствие...<br />
Запретил УДО не судья-марионетка, а главный российский
христианин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗМЕЧТАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Короткая замечательная заметка Бориса Вишневского в
"Эхе Москвы" о том,как будут выпускать Путина по
УДО.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕК ЖИВИ - ВЕК УДИВЛЯЙСЯ</b><br />
<font size="-1">Ничего удивительного, что в нападении на Сагру
принимали участиемолодые милиционеры (тепер уже полицейские),
студенты юридических вузов,а также единоросс из исполкомаК.Фатахов
на служебной (едроссовской) "Тойоте". Междупрочим,мастер спорта по
рукопашному бою, чемпион России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕЛЬЧАЕТ</b><br />
<font size="-1">Ждешь как "манны небесной" по понедельникам
"Гражданин поэт".А он, увы, мельчает прямо на
глазах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕХ НАШЛИ</b><br />
<font size="-1">Найдены тела всех 122 погибших на
"Булгарии".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
