<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_38</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (26 - 02 сентябрь, октябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ОБНЕСЛИ</b><br />
<font size="-1">В этом году Нобелевскую премию снова не дали нашему
феноменальномуученому универсалу Петрику,между прочим, другу
Грызлова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАРОДНАЯ ЛЮБОВЬ</b><br />
<font size="-1">Лидера нации последнее время все крепче и все чаще
в народе называют Вовой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"РУКИ ПО ЛОКОТЬ В КРОВИ"</b><br />
<font size="-1">Кто-то виновен в преждевременной смерти бывшего
вице-президента ЮКОСА ВасилияАлексаняна, фактически как и
Магницкого замученного в тюрьме. Может их найдут?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРЯТ</b><br />
<font size="-1">Говорят, что многие фигуранты "дела Магницкого"
были тогда сотрудникаминалогового начальника Сердюкова. Да и сейчас
они дружно перешли на повышениек министру обороны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАК И НАДО</b><br />
<font size="-1">Минобороны почти вдвое снизило призыв. Некого
брать.Сердюков говорит, что так и задумано.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛЛАР БЬЕТ РЕКОРДЫ</b><br />
<font size="-1">. . .</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДДЕРЖАЛИ ПОЧИН</b><br />
<font size="-1">В Британском списке Магницкого 60 фамилий
чиновников.А Медведев-то обещал с ними разобраться.Он много что
обещал. Россия - вперед!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ БЫ ПОМОЛЧАЛ</b><br />
<font size="-1">Медведев дал трем сервильным теленачальникам
объяснения, почему он хуже Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДИМИН ПАПА</b><br />
<font size="-1">Про Лукашенко, глядя на его преемника - мальчика
Колю в маршальской форме,вместо "Президент" говорят - "Папа Коли".
Складываетсявпечатление, что и у нас решен вопрос выращивания
маленького "наследника Димы".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>К ВОПРОСУ О СОВЕСТИ</b><br />
<font size="-1">Очередную встречу с писателями Путин закончил
словами: "Пускай у нас у всехбудет максимальная свобода,<b>но
давайте при этом никогда не забывть о совести.</b>Писател Прилепин,
который осмелился задать Путину вопросы про коррупцию с нефтью
игазом, был немедленно снят с эфира, запланированного на следующий
день.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА БЕЗРЫБЬЕ</b><br />
<font size="-1">Остается только один ресурс власти -
репрессивный.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕЗИДЕНТ ВЗБРЫКНУЛ</b><br />
<font size="-1">"Я царь или не царь?"- с горя вспомнил Медведев и
отправил Кудрина в отставку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
