<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_05</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(31 - 06 январь, февраль)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШПИОНСКОЕ</b><br />
<font size="-1">Шпионы в Берлине украли фильм о Ходорковском,
который должен быть показан наберлинском кинофестивале. Но копия
есть и фильм все-равно покажут.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТРАТА</b><br />
<font size="-1">Умерла великая актриса Татьяна
Шмыга</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗРЕШИЛ ВРАТЬ</b><br />
<font size="-1">Путин (носитель правды) разрешил Познеру допускать
на первый канал оппозицию.<i>Поскольку у нас в странеесть "люди,
которые все время врут" и есть "люди, которые хотят слушать
этовранье".</i></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦЕРОВ ЛИХОРАДИТ</b><br />
<font size="-1">Полгода назад принято было решение сократить
офицерский состав на 200 тыс. ии на пару лет пректратить их
подготовку в ВУЗах. И вдруг новое решение,на 70 тысяч увеличить
число офицеров. Очень напоминает шизофрению...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С КЕМ СРАВНИВАТЬ</b><br />
<font size="-1">Россия осудила решение ЕС о санкциях относительно
Лукашенко.Действительно, если сравнивать его с Путиным,то Лукашенко
более эффективный менеджер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗБЕРУТСЯ</b><br />
<font size="-1">Медведев провел в Е-бурге заседание Совета по
развитию гражданского общества.Участники смогли кроме проблемы
детей навязать еще и обсуждение проблемысудебного произвола и
конкретно "дела" Ходорковского. Медведев вынужденбыл пообещать
общественное разбирательство... Путин непременно"подкорректирует"
этот прокол Президента, а тому "врежет".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УТЕРЯНЫЙ СЕКРЕТ</b><br />
<font size="-1">Военные запустили в Плесецке спутник. Но он
пропал.Не вышел на заданную орбиту. Ищут. Американцы
помогают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РУЧНОЕ УПРАВЛЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">К "ручному" управлению страной (к Путину) все
больше подключается Медведев.На заседании "комиссии по
модернизации" он начал заниматься наказаниемруководителей
госкорпораций. Трудно представить такую "модернизацию"где-либо еще
кроме Беларуси.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А У НИХ</b><br />
<font size="-1">Евросоюз запретил Лекашенко и многим его чиновникам
въезд в Евросоюз.Лукашенко обешает жестко и оперативно
"ответить".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МЕРЗОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Первый канал наконец-то показал "компромат" на
Ходорковского.Единственное, за что их следует поблагодарить, это за
крупныепланы судьи и прокуроров. Лахнин впечатляет.Эрнст! Тебе
стыдно бывает?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТЯЖЕЛОЕ ПОДОЗРЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Кажется, что наш президент туповат, хоть и доцент.И
чем дальше, тем больше кажется.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
