<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_01</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (01 - 09 январь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ГРАНИ ФАНТАСТИКИ</b><br />
<font size="-1">Предлагается защищать суда от сомалийских пиратов
лазерами,которые будут их временно ослеплять на расстоянии до 1,5
км.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАКОНЫ ПИАРА?</b><br />
<font size="-1">Путин не довел до завершения спасательную операцию
в Охотском море.Возможно, бережет силы для встречи с молодежной
сборной по хоккею.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛИТКОРРЕКТНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В Америке фашиствующий пацан совершил покушение на
Габриэль Гиффордс -<b>конгрессвумэн</b>. Говорить
<b>конгрессмэн</b> - неполиткорректно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОР У ВОРА...</b><br />
<font size="-1">У сенатора Бориса Шпигеля, находившегося в Израиле
на отдыхе, украли $300 тыс.Кроме прочего, он известен как владелец
фармацевтической фирмы,успешно проведшей в былые времена
"монетизацию" лекарств для инвалидов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУДРОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Некто поставил на место телевизора аквариум с
рыбками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОКЛЯТИЕ ДОЛЖНО ДЕЙСТВОВАТЬ!</b><br />
<font size="-1">К предложениям Бориса Акунина, по поводу
делаХодорковского, можно добавиить акцию: На рекламных
щитах,особенно по правительственной трассе, вывесить большие
портретымамы Ходорковского без всяких слов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕХ НЕ ПЕРЕСАЖАЕШЬ</b><br />
<font size="-1">За получение взятки в 40 млн задержан чиновник
администрации Тульской области.Ему же предъявили обвинение за дачу
взятки в 270 тыс другой чиновницеадминистрации за прием своего
родственника "на кормление".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РАЗУМЕЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">ТВ показало Путина на Рождественском богослужении.
Без жены.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЕЗ"ЯНЫ С ГРАНАТАМИ</b><br />
<font size="-1">Именно такие слова приходили в голову, когда
смотрел процедуру награждениянаших хоккеистов. Победа
феноменальная, но видеть этих диких,матерящихся в камеру
недочеловеков было омерзительно.Особенно, когда заиграли Гимн
РФ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЫЕ ЧЕМПИОНЫ</b><br />
<font size="-1">Молодежная сборная Россию по хоккею, проигрывая в
финале ЧМ 0:3,в третьем периоде забила 5 безответных
шайб.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕМУ ВИДНЕЙ</b><br />
<font size="-1">Грызлов заявил, что новогодние каникулы сокращать
не будут."Это хорошая традиция".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕКОНСТИТУЦИОННЫЙ</b><br />
<font size="-1">Суд Калифорнии признал крест на мемориале павшим
солдатамНЕКОНСТИТУЦИОННЫМ, поскольку солдаты были разных религий и
неверующие.То есть крест нарушает первую поправку
Конституции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НИ ДНЯ БЕЗ ОТДЫХА</b><br />
<font size="-1">Путин проконсультировал по телефонуледокольную
проводку судов в Охотском море. Пожелал удачи
участникам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОВТОРЕНИЕ ПРОЙДЕННОГО</b><br />
<font size="-1">Президент подписал указ о сокращении числа
чиновников на 20%.В нулевые годы уже пытались сокращать, в
результате они резко размножились.Так что фиг вам! То есть
нам!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СНЕЖНЫЙ КОМ</b><br />
<font size="-1">Милиция задержала 20 сторонников Немцова,которые
проводили пикеты около СИЗО, в котором сидит
Немцов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ВСЕ НЕ ТАК,РЕБЯТА"</b><br />
<font size="-1">На Немцова написал протокол капитан,который не
присутствовал на месте задержания.<a href=
"http://echo.msk.ru/blog/echomsk/738807-echo/">Судья послушно дала
15 суток</a>,отказавшись не только прислушаться ксвидетелям, но и
посмотреть видеозапись задержания.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОДКА ПОДОРОЖАЛА</b><br />
<font size="-1">Что не компенсируется повышением
пенсий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО СЕБЕ ЛЮДЕЙ НЕ СУДЯТ</b><br />
<font size="-1">Лимонову поставили в вину и записали в протокол,что
он публично матерился, потому и арестован прямо у своего
дома.Человек он, конечно, дурной. Но вот, в отличие от ментов,он не
прибегает к мату уже 40 лет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДРУЧАЮЩАЯ ГЛУПОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Милиции вождь выдал карт-бланш. Арест Немцова,
Яшина и Лимонована новый год по откровенно липовым обвинениям
напоминает по дикостипрежние процессы, когда враги нашего народа
рыли подземные ходыдо Лондона, Парижа и Пекина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МЕЖДУ ТЕМ</b><br />
<font size="-1">Путин вынужден форсировать подготовку нового суда
по Ходорковскому,"у которого руки по локоть в крови". Чтобы все
заткнулись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЕХАЛИ</b><br />
<font size="-1">Так долго и мучительно выбирались "из-под Сталина"
и приехали...Новый год - а настроение мерзопакостное как
никогда.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОГА НЕТ</b><br />
<font size="-1">Путин в новогоднюю ночь обязательно ходит со
свечкой в храм.Поскольку нет сообщений, чтосводы храма обрушились
на его голову - существование богавызывает сомнение. Кстати,
телевидение на сей раз не показалоэто умилительное
свечкодержание.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОГОДНИЕ НОВОСТИ</b><br />
<font size="-1">По каналу "Россия24" утром 01.01.11 показывали
хронику, как Путин "метит"китов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОГОДНИЙ ПОРЯДОК</b><br />
<font size="-1">Порядок в новогоднюю ночь в Москве обеспечивали 20
тыс милиционеров,военнослужащих МВД и дружинников(?). Серьезных
инцидентов не зафиксироывано.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
