<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_11</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (14 - 20 марта) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУНА ДАЛЕКАЯ И БЛИЗКАЯ</b><br />
<font size="-1">После наибольшего почти за 20 лет сближения с
Землей,Луна снова начинает удаляться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В МОСКВЕ МОЛЧА СНИМАЮТ РАСТЯЖКИ</b><br />
<font size="-1">"Московские новости" развесили по Москве
цитаты:"Россия - страна фасадов" (Астольф де Кюстин),"Честность
неотделима от свободы, как коррупция от деспотизма" (Анатоль
Франс),"Есть легионы сорванцов, у которых на языке "государство",а
в мыслях - пирог с казенной начинкою" (Салтыков-Щедрин),"Большая
империя, как и большой пирог,легче всего объедается с краев" (Б.
Франклин),"Русская история до Петра Великого - одна Панихида,а
после Петра Великого - одно уголовное дело" (Ф.Тютчев).и
др.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАЙНЫ ЛИВИЙСКОГО ДВОРА</b><br />
<font size="-1">Медведев уволил нашего посла в
Ливии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОСМИЧЕСКАЯ СТИХИЯ</b><br />
<font size="-1">На экваторе Титана (шестой спутник Сатурна) впервые
за семь лет пошел дождь.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУКАШЕНКО</b><br />
<font size="-1">Батька обнаружил, что среди организаторов минскийх
беспорядков былБорис Немцов. Пообещал и впредь не терять
бдительности, не допускатьподобных провокаций.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕРНУЛИ "ДОБРО"</b><br />
<font size="-1">Норвегия вернула России сбежавшего из психушки
Дацика.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГОВОРИЛЬНЯ</b><br />
<font size="-1">Совбез ООН провел 9-часовые консультации по Ливану
и нидо чего не договорился. Разговоры решили
продолжить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ТАНКИ НАШИ...</b><br />
<font size="-1">Главком сухопутных войск РФ заявил, что наше
вооружение безнадежно устарелодаже по сравнению с китайским. Так,
вместо одного нашего танка Т-90,лучше купить три немецких
"Леопарда".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЯПОНИЯ</b><br />
<font size="-1">Растет сочувствие и уважение к народу
Японии.Хороший повод отдать им острова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕАЛЬНОСТЬ МЕЧТЫ</b><br />
<font size="-1">Роман Абрамович переизбран депутатом Чукотки.Набрал
91,67%.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
