<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_21</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(23 - 29 мая)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕЙ, СЛАВЯНЕ!</b><br />
<font size="-1">Вроде как разгон последнег московского
гей-парадабудет иметь самые шумные последствия.Единственный способ
- организовать в это же время красочные парадыбольных СПИДОМ,
диабетиков, ДЦПшников... Да мало ли у нас больных людей -Минздрав
обязан их организовать и сподвигнуть! Глядишь, все пройдет без драк
и весело!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЛЕДНЕЕ СЛОВО?</b><br />
<font size="-1">"Новая газета" опубликовала последнее слово
Ходорковского.Этот самое сильное и аргументированное политическое
выступлениеза время существования путинской России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АБСУРД</b><br />
<font size="-1">Прошел "всероссийский день предпринимателя" в виде
митингов протеста.До тошноты доводят каждодневные разговоры власти
о поддержке малого и среднегопредпринимательства. А реально сделан
только одон шаг - подняты налоги.Многим теперь не выжить. Остается
или раззоряться, или уходить в тень...Капитал убегает из
страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СУД И ДЕЛО</b><br />
<font size="-1">Последние мосгорсудовские издевательства на
Ходорковским и Лебедевым показали,что борьба с коррупцией, реформа
милиции и прочие затеи - пустое место безреформы суда и
избиркома.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СИЛОВАЯ БЮРОКРАТИЯ</b><br />
<font size="-1">Путин со скоростью пулемета создает все новые
бюрократические структуры.Теперь это еще и "Агентство по
стратегическим инициативам".Лукашенки и КимЧенИры
отдыхают...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИНТЕРНЕТ-ГИПОТЕЗА</b><br />
<font size="-1">Тут подбросили мысль:Вынос Ленина из мавзолея
единороссы пробивают,чтобы освободить место для
Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН "ПРОГНУЛСЯ" НА ГОД</b><br />
<font size="-1">Ходорковскому с Лебедевым оказали милость.Скинули
год. Хотя они об этом не просили.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
