<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_20</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (16 - 22 мая) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ СНИЗОШЛИ</b><br />
<font size="-1">Суд какого-то там Кош-Агачского района республики
Алтай оправдал всех фигурантовохоты на краснокнижных (священных для
алтайцев) архаров с вертолета.Подсудимые на приговор не явились и
от последнего слова, естественно, отказались.Ну не перед
коч-агачакцыми же им оправдываться!!!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕВОСПОЛНИМАЯ ПОТЕРЯ</b><br />
<font size="-1">У Никиты Михалкова наконец-то отобрали мигалку. Он
яростно обиделся ирешил больше не помогать Минобороны своими
советами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУЗИЯ ОЧИЩАЕТСЯ</b><br />
<font size="-1">В Грузии собираются принять закон, запрещающий
бывшимпартийцам и чекистам работать на руководящих должностях, на
ТВ и учить людей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКУКА</b><br />
<font size="-1">Такая оценка преобладает относительно
пресс-конференции Медведева.И зачем он вдруг ее
устроил?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАТКОСТЬ - СЕСТРА ПУСТОТЫ</b><br />
<font size="-1">Медведев, если отказаться от советского "чтения
между строк",ничего не сказал за значительно более короткое
время,чем это привык делать Путин.Безвольный и беспрограммный
начальник...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МИРОНОВ СТАЛ НИКЕМ</b><br />
<font size="-1">Питер отозвал Миронова из Совета Федерации.В
Заксобрании Питера он произнес красивую речь и демонстративно
ушел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВЫ</b><br />
<font size="-1">У пианиста Николая Петрова на гастролях в Минске
случился инсульт.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГНУСНЫЙ СЛУХ</b><br />
<font size="-1">Знатоки уверяют, что Олег Морозов и в сортир ходит
с мигалкой.Это экономит время для важных для простого народа
выступлений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ АНТИ-ПОПУЛИСТА</b><br />
<font size="-1">Кремль нашел главу для партии "Правое дело" - это
миллиардер Михаил Прохоров.Кремль надеется, что своими миллиардами,
предложениями об увеличении рабочегодня и пенсионного возраста он
всех в стране распугает.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЫВШИЙ ЗЭК КУЧМА</b><br />
<font size="-1">Бывший зэк, которого подсаживали к Ходорковскому,
признался, что егозаставили порезать Ходорковского ножом в
камере.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
