<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_23</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (06 - 12 июня) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАТАСТРОФА НА ДОЛГИЕ ГОДЫ</b><br />
<font size="-1">То что сейчас творится с путинским ЕГЭ уже вышло за
все рамки.Те кто "купил" ЕГЭ получили преимущество перед честно
сдававшими.А КУПИЛИ СОТНИ ТЫСЯЧ! Жулье одержало очередню
победу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСЛИ ВРАГ НЕ СДАЕТСЯ - ЕГО УНИЧТОЖАЮТ!</b><br />
<font size="-1">В сталинском стиле выступают ответственные деятели
единороссов,комментируя последнюю идею Путина по поводу поголовного
вступления в"Народный фронт".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБОСТРЕНИЕ ВОЙНЫ</b><br />
<font size="-1">В центре Москвы в полдень убит полковник
Буданов.Неужели Москва уже не столица России, а гарнизон генерала
Кадырова!?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МЕЖДУ ТЕМ</b><br />
<font size="-1">Ходорковского и Лебедева отправили в места не столь
отдаленные сидеть дальше.План Путина выполняется
неукоснительно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ ВОПЯТ ПРАВОЗАЩИТНИКИ</b><br />
<font size="-1">Написано очередное письмо в поддержку УДО для
Ходорковского и Лебедева.Список подписантов открытый... Там уже
много достойных фамилий.Только обращаются они в суды, а решает все
Путин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АБСОЛЮТНЫЙ ТУПИК</b><br />
<font size="-1">"Как давно мы тебя ждали, Вова",- поют
стройотрядовские девочки Вове Путинупод гитару. А Вова скромно
говорит, что ему нравятся его свершения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛЕЗАЮТ С ДОТАЦИЙ</b><br />
<font size="-1">В Беларуси бунт в связи с ростом стоимости
бензина.Но Лукашенко "эффективный менеджер" - чего-нибудь
придумает.А кто не понимает - тех посадит.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
