<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_46</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (21 - 27 ноября) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗА ЧЕСТНЫЕ ВЫБОРЫ</b><br />
<font size="-1">Реальный путь за честные выборы - убрать из всех
избирательныхкомиссий учительниц во главе с завучами! И
ВСЕ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРЕМЛЬ ВСЕ-ТАКИ ПОБЕДИЛ!!!</b><br />
<font size="-1">Верховный суд Южной Осетии признал выборы
недействительными.Пиррова победа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБКАКАЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">Победа Аллы Джигоевой - пощечина кремлевским
мечтателям. Верховный судЮжной Осетии думает, а можно ли осмелиться
опротестовать результаты выборов.Просто малочисленному народу
надоела коррупция. И своя и московская.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДВУЛИЧНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Защита Платона Лебедева повторно просит
Следственный комитет РФсопоставить аудиозапись оглашения приговора
с его официальнымписьменным текстом и возбудить уголовное дело в
отношении судьиДанилкина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРО СЕГОДНЯШНИЙ ГУЛАГ</b><br />
<font size="-1">Инвестфонд Hermitage Capital подготовил
100-страничный доклад"Пытки и убийство Магнитского. Сокрытие
правдыгосударственными органами".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОШЕННИК</b><br />
<font size="-1">За крупное мошенничество задержан известный
родственникЛужкова Виктор Батурин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМЕРЛА НЕСЧАСТНАЯ</b><br />
<font size="-1">На 85-м году в Америке умерла дочь Сталина Светлана
Алилуева.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗСОВЕСТНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев на четвертом году президентства на
съезде ЕДРа констатировал,что граждан России "достала коррупция и
тупость системы".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН СОГЛАСЕН</b><br />
<font size="-1">Путин согласился идти в президенты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАТЬКА В ШОКОЛАДЕ</b><br />
<font size="-1">Цену за газ для батьки Путин снизил почти в два
раза. А еще выделил кредит$10 млрд на строительство АЭС, которая
будет небезопасна для Вильнюса.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОРОДИНСКОЕ ПОРАЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Вместо снятого Павла Бородина госсекретарем
мистического Союзного госсударстваназначен Григорий
Рапота.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОТИВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Дело летчика Садовничего теперь взял в свои руки
косноязычныйадвокат-недоучка Анатолий Кучерена - дождалсяочередной
возможности попиариться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕБИЛЫ</b><br />
<font size="-1">Так назвал болельщиков своей команды ("Зенит")
Роман Широков,которые своими файерами практически сорвали встречу с
АПОЭЛЕМ,лишив "зенит" возможности победить.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ УДАЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Путина по второму разу не освистали в
"Олимпийском". Он обещал, но непришел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАРОД НЕ БЕЗМОЛСТВОВАЛ</b><br />
<font size="-1">Путина впервые публично освистали в "Олимпийском"
на бое Федора Емельяненко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
