<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_28</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (18 - 24 июля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОРВЕЖСКИЙ УЖАС</b><br />
<font size="-1">Жалко Норвегию. Но больные по миру распределены
достаточно равномерно...Их надо убивать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУЗИНСКИЕ ЧУДЕСА</b><br />
<font size="-1">Фотографов-шпионов, разоблачили, судили и
вывпустили. И все, кроме здравого смысла,довольны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕКС В БОЛЬШОЙ ПОЛИТИКЕ</b><br />
<font size="-1">Поскольку у нас вождь не простой, а секс-символ, и
выборы не за горами,то грудастые девицы организуют (и за бюджет
рекламируют) движение<b>"Порву за Путина"</b>. Секс и Путин - как
волнительно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗЯЛИСЬ ЗА СТРЕЛОЧНИКОВ</b><br />
<font size="-1">В деле Магницкого возбуждены уголовные дела на
лечащего врача ии замначальника СИЗО. Можно подумать, это они
перевели Магницкого в "Бутырку",избивали его и злостно отказывали в
лечении.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАСМАННЫЙ - ЗНАЧИТ СПРАВЕДЛИВЫЙ</b><br />
<font size="-1">8 лет суд определил бывшему сотруднику ЮКОСА
Вальдесу-Гарсия, не смотря на то,что тот не мог подписывать
договора, в заключении которых его обвиняют.Но Вальдес-Гарсия из
Испании к нам не собирается возвращаться...А Ходорковского Путин
вообще не собирается выпускать. Им уже вместе на свободене
место.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
