<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_27</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(11 - 17 июля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПУТИН С КВАДРИГИ...</b><br />
<font size="-1">Оргкомитет премии "Квадрига" отменил свое решение о
вручении премии Путинуиз-за протестов общественности и прежних
лауреатов этой премии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЗАДАЧИЛ</b><br />
<font size="-1">Путин сказал магнитогорским металлургам,что базовым
качеством для президента страны является
<b>порядочность</b>...<br />
И вообще, он собой доволен. Это он последнее время неоднократно
заявлял.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЖЕ НЕДОСТОЙНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Любимов передумал скандалить и вернулся в
Москву...Актеры Театра на Таганке заявили, что не желают
видетьЛюбимова в театре ни в каком качестве.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕДОСТОЙНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Немцы наградили В.Путина премией "Квадрига"(она
украшает Бранденбургские ворота)<i>как личность, стремящуюся к
общественному благу</i>Многие видные немецкие политики протестуют,
считая это "циничным поступком"учредителей премии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭХО АУКНУЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Группа журналистов "Эхо Москвы" провела тотальное
интервьюированиегрузинских политиков. Неожиданный вывод. "Клоном"
Путина являетсяне только Батька Лукашенко, но и Миша Саакашвили.
Только клоныболее эффективные менеджеры, чем Путин.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕНИЙ</b><br />
<font size="-1">Если угодно, новый Высоцкий объявился. Это Дмитрий
Быков со своим циклом"Гражданин поэт". И Михаил Ефремов - большой
молодец.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕССТЫДНИКИ</b><br />
<font size="-1">Путинские друзья из "Федерации" не
толькопользовались незаконным размещением своей рекламына самых
престижных местах Москвы, но и использовалив рекламе фото
онкобольной Дашеньки, которая недавно умерла.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУЛГАРИЯ</b><br />
<font size="-1">Булгария - в древности Татария.Теплоход "Булгария"
- бывший "Украина".Ему 55 лет. Всем пассажирским судам на Волге и
Камене меньше!!! (Кроме четырехпалубных - которым летпо 35 - 40).
Что будет дальше?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЖАС</b><br />
<font size="-1">Мимо тонущей и взывающей к помощи "Булгарии" прошли
двагрузовых судна!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
