<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_09</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(28 - 06 февраль, март)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКАЖИ МНЕ, КТО ТВОЙ ДРУГ</b><br />
<font size="-1">Очередной "друг" подвел Путина. Оказалось, что без
окрика Путина"благотворительный фонд" его приятеля Владимира
Киселева и не собиралсярасставаться с деньгами, с собранными якобы
на лечение онкобольных детей.(Когда-то О.Бендер тоже собирал на
детей...)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УЧИТЕ АНГЛИЙСКИЙ</b><br />
<font size="-1">На "Евровидении-2011" от России выступит Алексей
Воробьев с песней "Get You"продюсера (!) Надира Хайята, писавшего
для "Леди Гага".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФАРИСЕЙСТВО</b><br />
<font size="-1">В Брянске Путин вдруг сказал, что надо бы для
внятности выборов, чтобычиновники декларировали свои расходы.
Во-первых, сам Путин отказалсяподписывать конвенции ООН о
декларировании расходов, а во-вторых,путинская гвардия миллиардеров
уже успела озолотить своих бабушек, дедушек,тещь, верных любовниц,
и других родственников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОВЕТ СУДЕЙ ПРОТИВ</b><br />
<font size="-1">Председатель совета судей России Ю.Сидоренко бурно
одобрил Обращение 55-ти.До этого он протесторал против назначенной
Медведевым общественной экспертизыи даже безуспешно жаловался
Зорькину.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЕРДЦЕ КРАСАВЦА</b><br />
<font size="-1">Басков на концерте во Дворце съездов "торжественно"
объявил оразводе с Оксаной Федоровой. Впрочем, "два сапога -
пара".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КУЧЕРЕНИНЫ ПОЯСНЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">В Эхе выступил Кучерена, главный "подписант" письма
55-ти.Привел очень неудачный пример своей защиты убийцы генерала
Рохлина,чтобы себя порекламировать...А касательно главного - дела
Ходоруковского, заявил,что надо изучить досконально все дело,чтобы
возникать. Другими словами, не лезь быдло не в свое
дело...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСТИТУЦИЯ КАК ДОБЛЕСТЬ</b><br />
<font size="-1">Зачем Тине Канделаки надо было лизать Путина,
подписывая "письмо 55-ти"?Говориь, что она дурочка, было бы
неправдой. Вот и значит... И компанию выбрала
отменную.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЛАДКОЕ СЛОВО "СВОБОДА"</b><br />
<font size="-1">В Питере Президент произнес очередную хвалебную
речь свободе.И что дальше?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КАМПАНИЯ: КУЧЕРЕНА И КОМПАНИЯ...</b><br />
<font size="-1">Опубликовано Обращение 55-ти, которое объявляет
выступленияв защиту Ходорковского (по второму делу!) попыткой
подрывадоверия к судебной системе...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ОТРАВЛЕННОЕ" ЯБЛОКО</b><br />
<font size="-1">ЦИК обнародовал данные по предстоящим
выборам.Кандидатам от "Яблока" отказано в регистрации почти в
половине случаев.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕУКЛЮЖЕЕ (НАШЕЛ ДУРАКОВ)</b><br />
<font size="-1">Дворец Путина в Геленжике как бы перепродали за 350
млн долларов.(Стоящий миллиард вместе с дорогами и ЛЭП)От одного
частного лица другому. Вроде как под будущий санаторий (для 20
человек!).Какой идиот купит такой дорогущий санаторий с тренмя
вертолетными площадками?Будут ли его и далее охранять ФСБ, ФСО,
пограничники и полиция?Почему к нему за счет государства построены
дороги, протянуты ЛЭП и т.п.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫСШАЯ НАГРАДА</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев наградил Михаила Сергеевича
Горбачева орденомАндрея Первозванного в связи с 80-ти
летием.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭТО ИНТЕРЕСНО</b><br />
<font size="-1">Как сообщают компетентные органы, размеры взяткиза
последний год резко возрасли в связи с услиением борьбы со
взятками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЖНО ДО КОНЦА ГОДА</b><br />
<font size="-1">Можно до конца года полицию называть
милицией.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
