<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_02</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (10 - 16 январь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СДЕЛАЛИ ОДОЛЖЕНИЕ!</b><br />
<font size="-1">Власти отменили заочный арест Чичваркина. Ему можно
возвращаться из Англии.А когда они будут сажать представителей
силовых структур, которыеконфисковывали у Чичваркина и
прикарманивали тысячи телефонов?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОПЯТЬ БАБАХНУЛО</b><br />
<font size="-1">Теракт в "ДОМОДЕДОВО".Проверали улетаищих и
провожающих, а надо проверять встечающих.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАМА,НЕПРИЯТНАЯ ВО ВСЕХ ОТНОШЕНИЯХ</b><br />
<font size="-1">Последние дни в СМИ часто мелькает председатель
МосгорсудаОльга Егорова... Только очень бессовестный
"профессионал"может давать такие комментарии к работе московских
судов.Но совесть - понятие "неюридическое".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БАТЬКА</b><br />
<font size="-1">Лукашенко заступил на четвертый
срок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАШНО, АЖ ЖУТЬ</b><br />
<font size="-1">Некоторые книжные магазины Москва БОЯТСЯ продовать
только что вышедшую книгуХодорковского "Статьи. Диалоги. Интервью".
Где есть его перепискас Акуниным, Улицкой, Стругацким и т.п. И с
предисловием Парфенова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАБАВНОЕ</b><br />
<font size="-1">Официальные лица заявили, что Медведев не поедет на
инаугурацию Лукашенко.Его и не приглашали. Да и не
положено.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСЛИ БЫ, ДА КАБЫ...</b><br />
<font size="-1">Если бы все было зеркально. Если бы российский
правительственный самолетразбился на польском аэродроме в абсолютно
аналогичной ситуации ...Нашим надо учиться у поляков политической
беспардонности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДАЛЬШЕ ОТ ГУБЕРНАТОРА ТКАЧЕВА</b><br />
<font size="-1">Банду Цапка перевели в Северную
Осетию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КЛИНИЧЕСКИЙ СЛУЧАЙ</b><br />
<font size="-1">Брат Качинского прямо заявляет, что гибель самолета
была подстроена Москвой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗДРАВЫЙ ПОСТУПОК</b><br />
<font size="-1">Польша запретиа въезд в страну батьке Лукашенко и
его подручным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО-ТО НЕ СРОСЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Что-то ничего не срослось с анонсированным
пиаром.Вчера (17.01.11) к Путину на дачу должны били привезти
хоккеистов молодежной сборной.Недопривезли?</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЯНИК ОТ СОБЯНИНА</b><br />
<font size="-1">Собянин планирует с середины года существенно
повыситьоплату своих чиновников за счет экономии на
откатах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТВ НЕ МЕСТО ДЛЯ ДИСКУССИЙ</b><br />
<font size="-1">Пятый канал, на который многие стали смотреть с
надеждой, резко(можно сказать "нагло") сменилинформационную
политику. Закрыты программы Светланы Сорокиной,Николая Сванидзе,
Дмитрия Быкова...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОЕ ГОСУДАРСТВО</b><br />
<font size="-1">Чечня отказывается переходить на электролнные торги
по госзакупкам.Мотивация - надо поддерживать своих.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСТРОИЛ</b><br />
<font size="-1">Лукашенко устроил экс-президента Киргизии Бакиева
директором военного завода.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЛГОЖДАННОЕ СБЫЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Капитан сборной России по баскетболу Андрей
Кириленко и его жена получилиамериканское
гражданство.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕЛАННЫЙ РАЗГРОМ</b><br />
<font size="-1">Впервые разгромлен крупный наркокартель со штабом в
Башкирии.Руководил 36-летний "Генеральный директор" (он же
"Толстый", он же "Шеф").Около 100 задержанных, в розыске не
меньше.Оброт был более $1,5 млн в месяц.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОНЯТЬ, КОНЕЧНО, МОЖНО</b><br />
<font size="-1">МАК обнародовал окончательный отчет о катастрофе
самолета Качинского.Ошибочные действия экипажа под давлением
пьяного главкома ВВС Польши...Попытки поляков сделать ненавистных
русских виноватыми понять можно,но совесть надо иметь. Тем более,
таким богобоязненным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
