<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_48</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (05 - 11 декабря) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСТЫЕ НЕДОУМКИ</b><br />
<font size="-1">В интернете выложены
http://www.newsru.com/russia/07dec2011/nashi.htmlинтервью молодых
"завезенных нашистов" Светы из Иваново и Максима из Тулы.ЭТО НАДО
СЛЫШАТЬ!!!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОХИНДЕЙ?</b><br />
<font size="-1">По "Культуре" показали просветительскую лекцию по
"квантовым вычислителям"какого-то иностранца из "Сколково".
Произвел впечатление прохиндея изпровинциального
балагана.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>А МЕЖДУ ТЕМ</b><br />
<font size="-1">На Тимошенко завели еще 10 уголовных
дел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАВОЗЯТ</b><br />
<font size="-1">На ВДНХ размещены толпы нашистов. В спальных
мешках. Вместо работы и учебыим оплатили демонстрацию лояльности:
ходить по Москве и барабанить.Барабаны завезены в больших
количествах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСЧИТЫВАЮТ ХОДЫ</b><br />
<font size="-1">Мэрия Москвы разрешила 10 декабря на площади
Революции митингпротив фальсификации выбров. Учитывая многотысячные
митинги последних дней,разрешено митинговать не более 300 чел.
Иначе будут разгонять.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОМОРОЩЕННЫЕ ВОЖДИ НЕ НУЖНЫ</b><br />
<font size="-1">Навального посадили на 15 суток, чтобы не мешал
сбивать волнународных протестов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ ПОРНО?</b><br />
<font size="-1">По ТВ не показывали ни многотысячных митингов, ни
разгона народных шествий.Даже видео задержания Навального судья
стыдливо отказалась посмотреть.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАССОВЫЙ МИТИНГ</b><br />
<font size="-1">На "Чистых прудах" прошел один их самыхмассовых
митингов по поводу фальсификации выборов.300 человек, в том числе
Навального, задержали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЕХАЛ</b><br />
<font size="-1">Виталия Петрова убрали из
"Формулы-1".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ РЕКОРД</b><br />
<font size="-1">По использованию "административного
ресурса"прошедшие выборы вне конкуренции.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
