<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_07</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (14 - 20 февраля) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НУЖЕН РЕФЕРЕНДУМ</b><br />
<font size="-1">В Москве организуют скромную акцию протеста против
образовательной политики.Дело-то давно созрело для обшероссийского
референдума. А Фурсенко давно порапод суд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОСХИЩАЕТ "СВОБОДА СЛОВА" У НАС ТУТ</b><br />
<font size="-1">На центральных телеканалах и в придворных газетах
типа "Комсомолки"отсутствует информация о истори с секретарем
хамсуда Натальей Васильевой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ЗАНИМАЙТЕСЬ СВОИМИ ПРОБЛЕМАМИ"</b><br />
<font size="-1">Лукашенко в связи с судами над несогласными
сказал,что наших в Минск никто не звал. И наши властирасправляются
с неугодными еще круче. Так что сколько хочет, столько ими
впаяет.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТРАШНАЯ ГИПОТЕЗА</b><br />
<font size="-1">Женщина, убитая в КБР, имела фамилию
Патрушева.Боевики получили из Москвы эту информацию. А то чтонаши
слуги народа отдыхают в куршавелях, до сердитых боевиков не
доходит.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕНЩИНУ ЗАХОТЕЛИ</b><br />
<font size="-1">В Кабардино-Балкарии мужики с автоматами остановили
автобус смосковскими туристами и потребовали отдать им имевшуюся в
автобусе женщину.Получив отказ, они расстреляли автобус - четверо
турисов убито.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЮР</b><br />
<font size="-1">В поведении Данилкина после заявлений Васильевой
отсутствует здравый смысл.И не кается, и в суд за клевету не
подает.Ждет мерзавец, что Мосгорсут "разрулит"
ситуацию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУНТ НА КОРАБЛЕ?</b><br />
<font size="-1">Алексей Кудрин, вице-премьер путинского
правительства,раскритиковал популистскую политику и, кроме
прочего,сказал, что нужны честные президентские и парламентские
выборы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ПОДЕЛИЛИ</b><br />
<font size="-1">Генпрокуратура и СК скандалят из-за подмосковных
VIP-коррупционеров.Задерживают и освобождают крышевателей по паре
раз в день.Кого-то надо уволить немедленно...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЙ СТРЕЛОЧНИКОВ!</b><br />
<font size="-1">Президент внес закон потив коррупционеров, увеличив
штрафа за взятки"брателям" и "дателям". Чтобы меньше сажать. А
конфискацию нетрудовых доходовкрупных наших ворюг остается
неприкосновенной.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>И ТИШИНА...</b><br />
<font size="-1">Многие думали, что на следующий день после
признания Васильевой мир рухнет,или станет другим! А в ответ -
тишина!!! Только компетентные органу болеетщательно занялись
изучением биографии Васильевой и ее семьи.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАТКНУЛИ РОТ</b><br />
<font size="-1">Сверхоперативно чиновники изменили школьный
стандарт, добавив в обязательныеруссукий язык (либо литературу), но
оставив за бором математику и информатику.Зато всякие ОБЖ и "Россия
в мире" остались неприкосновенными. Мерзавцы,
все-таки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>К ЧЕМУ ФОРМАЛЬНОСТИ</b><br />
<font size="-1">Путин под телекамеры предложил Собянину занять
"свободный" постглавы московской партячейки. Пост на этот момент
занят Еленой Паниной,но Путин ее уже мысленно уволил. Насколько это
в его компетенции -не имеет значения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ 3</b><br />
<font size="-1">В "Комсомолке" и "Российской газете" ни слова о
демарше Васильевой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПОДСУДНЫЕ</b><br />
<font size="-1">Прошлым летом машина, в которой ехала жена
Нургалиева, раздавила "жигуленка".Погибли два человека. Камеры
наблюдения на этом участке были срочно убраны,свидетели исчезли...
Дело закрыто. Родственники погибших никак не могутознакомится с
материалами следствия.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ 2</b><br />
<font size="-1">Суд отказал в защите чести и достоинства Немцова,
Рыжкова и Милова, которыепо словам Путина "поураганили в 90-е и
утащили немало миллиардов".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ПОД КОНТРОЛЕМ</b><br />
<font size="-1">Вторые сутки на центральных телеканалах ни слова
прозаявление Натальи Васильевой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОЛНЫЙ...</b><br />
<font size="-1">Как призналась помошник судьи Данилкина Наталья
Васильева, приговорнаписали "более высокие инстанции".Данилкин лишь
зачитывал написанное, причем, концовку приговора емунаписали уже во
время его оглашения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАВРАЛИСЬ...</b><br />
<font size="-1">Документы на строительство дврорца Путина в
Геленжике подписывалглава управделами президента Владимир Кожин,
который категорически отэтого открещивался...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДМИГИВАЮТ</b><br />
<font size="-1">Комиссия во главе с Шуваловым в который раз
обсуждала проблему мигалок.И снова решено обсудить это на Госдуме.
А чего проще, оставить мигалкубарину Михалкову и еще пятерым слугам
народа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДОРВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Возможно, Хосни Мубарак впал в
кому.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
