<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2011/2011_33</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (22 - 28 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДОНОК</b><br />
<font size="-1">ЦСКА - "Спартак" 2:2. Большая "заруба". Гендиректор
ЦСКА назвал Веллитонаконченным подонком". Нам остается только
жалеть, что этот инородецвывел из строя на полгода уже второго
вратаря сборной России.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАЙМЕРИЗ</b><br />
<font size="-1">Едроссовские "праймериз" отличались невиданной в
наших краях фальсификацией.А теперь они хотят, чтобы и другие
партии так же позорились.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАЦИОНАЛИЗМ НАСТУПАЕТ</b><br />
<font size="-1">Ширится число выступлений "футбольных балельщиков"
за строгое наказаниеМирзоева... Митинги и шествия. А двухметровый
"мальчик" ИванАгафонов был <b>подподпиской о невыезде за
разбой!</b></font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОТЕРЯН "ПРОГРЕСС"</b><br />
<font size="-1">Впервые запуск грузовика "Прогресс" прошел
нештатно. Не сработала третьяступень ракеты "Союз-У". Корабль упал
в алтайской тайге.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШИ В ЛОНДОНЕ</b><br />
<font size="-1">Суд в Лондоне приговорил четырех представителей
нашей "золотой молодежи"за изнасилование студентки-сокурсницы. Двое
из четырех получили смягчениеприговоров, поскольку имели
положительные характеристики и
пользовалисьпрезервативами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГЕНИЙ УШЕЛ</b><br />
<font size="-1">Компьютерный гений Стив Джобс официально ушел из
руководства компании "Apple".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРЯХНУЛО</b><br />
<font size="-1">В США произошло землетрясение до 5.9
балла.Основательно тряхнуло Вашингтон. Досталось и Нью-Йорку.Есть
небольшие разрушения.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРУСТНОЕ "ЭХО"</b><br />
<font size="-1"><i>"Прощайте, баррикады,Прощай, железный хлам.Мы
были дураками,Когда стояли там.Пора признать спокойненько,Оставив
торжество,Что кроме подполковника,Не будет ничего.Он с прыткостью
любовникаПроник во все умы.Гляжу на подполковника -И вижу: это
мы.Осталось пить без просыпа,До белых поросят.Здесь нет другого
способаУстроить город-сад".</i><br />
Беда, что с каждым годом он все больше становится
подполковником.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕАДЕКВАТНЫЙ</b><br />
<font size="-1">После чудачества с едроссовскими "праймериз" Путин
предлагаетзакрепить такую процедуру законодательно для всех
партий.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УМОПОМРАЧИТЕЛЬНАЯ ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">Матвиенко набрала 192.9% (Петровский - 95.61%,
Красненькая речка - 97.29%)</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ ДИЗАЙН</b><br />
<font size="-1">Сайт echo.msk.ru сменил дизайн.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
