<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_05</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(26 - 01 январь, февраль)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЗВЕДЕНИЕ СВЕРШИЛОСЬ</b><br />
<font size="-1">Кирилл возведен на патриарший престол в храме
Христа Спасителя в присутствииД.Медведева и
В.Путина.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ПРОДАЖА</b><br />
<font size="-1">В Венеции 1 февраля начинается продажа пропусков в
общественные туалеты через интернет.Пропуска необходимо приобретать
не менее чем за 15 дней до их использования.Дотерпеть
бы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОМУ КРИЗИС, КОМУ...</b><br />
<font size="-1">Доходы итальянской мафии за прошедший год выросли
на 40%.Вот что значит не зависеть от Америки!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСКОРЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Россия ускорит выделение Белоруссии кредита в $1
млрд.А про ускорение признания Абхазии и Южной Осетии пока ничего
не слышно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОМОЩЬ</b><br />
<font size="-1">Япония выделит азиатским странам помощь в размере
$17 млрд.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"АРТЕК"</b><br />
<font size="-1">Правительство Украины взяло "Артек" под свою
опеку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АМЕРИКАНСКИЙ ВОДИЛА</b><br />
<font size="-1">Американец из штата Вайоминг был задержанза
управление лошадью в нетрезвом состоянии.Из-за отсутствия
надлежащих правил ПДД он былпросто задержан до протрезвления.О
местонахождении трезвой лошади не сообщается.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>С НОВОЙ СИЛОЙ</b><br />
<font size="-1">Северная Корея отменила действие всех договоров с
Южной Кореей.Ким Чн Ир, говорят, выздоровел.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЙ СВОИХ</b><br />
<font size="-1">В центре Москвы на трех грузинских
предпринимателейнапали неизвестные грузины и, угрожая
оружием,отобрали чемодан с 13 млн.рублей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫСТУПИЛ</b><br />
<font size="-1">В.Путин выступил на открытии экономического форума
в Давосе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СПАСТИ "АРТЕК"</b><br />
<font size="-1">Российская интеллигенция обратилась с письмом к
властямУкраины с просьбой спасти "Артек".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СТАТИСТИКА ВЗЯТОЧНИЧЕСТВА</b><br />
<font size="-1">Из 1300 человек осужденных в прошлом году за взятки
31% - МВД,20% - здравоохранение 12% - образование 9% -
муниципальные служащие.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРОСЬБА О ПОМОЩИ</b><br />
<font size="-1">Евгений Чичваркин попросил российское
бизнесс-сообщество помочь в связиначатой против него
травлей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕССМЕРТИЕ</b><br />
<font size="-1">Медузы Turritopsis nitricula способны возвращаться
из "взрослой" стадиив "детскую", то есть (потенциально)
вечны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЮР</b><br />
<font size="-1">Польша недополучает газ из России.У нее действующий
контракт с РосУкрЭнерго.У РосУкрЭнерго, на 50% принадлежащего
"Газпрому",нет договора с "Газпромом" на 2009 год.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫЛЕТЕЛ</b><br />
<font size="-1">"Газпром" вылетел из числа крупнейших нефтегазовыз
компаний мира.Его капитализация за последний год упала почти в
четыре рза.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПО ОТДЕЖКЕ ПРОТЯГИВАЙ НОЖКИ</b><br />
<font size="-1">Четверть российских компаний снизили зарплату
сотрудникам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЗНАЛ ОЧЕВИДНОЕ</b><br />
<font size="-1">Сергей Иванов признал, что управление программой
ГЛОНАС негодное. Что спутников надозапустить почти на треть больше,
что отечественная электроника никуда не годиться.То есть деньги
истрачены - и полный провал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОСЧИТАЛИ - ПРОСЛЕЗИЛИСЬ</b><br />
<font size="-1">За первые недели января "Гаспром", по уточненным
данным, потерял болеедвух миллиардов долларов. Российская сторона
"вправе потребовать от Украины"...Но фиг получит. (Кстати, это
ущерб больший,чем от израильской войны в секторе Газа - 1.9
млрд).</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ГОД, А ПОЛТОРА</b><br />
<font size="-1">Израиль предложил ХАМАС перемирие на полтора
года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РОЖЕЙ НЕ ВЫШЕЛ</b><br />
<font size="-1">В центре Москвы был избит сотрудник фейсконтроля,
уроженец Нигерии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
