<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_26</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(22 - 28 июня)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЧИНА</b><br />
<font size="-1">От сердечной недостаточности скончался Майкл
Джексон.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕССТРАШИЕ</b><br />
<font size="-1">Россия готова вложить в Нигерию миллиарды.Построить
там 360 километровый газопровод.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>РЕКЛАМНЫЙ ТУПИК</b><br />
<font size="-1">Власти Воронежа требуют убрать с улиц плакаты со
Сталиным.КПРФ, в ответ, требует убрать с улиц плакаты с
Путиным.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ ТЕ В НЕНУЖНОМ МЕСТЕ</b><br />
<font size="-1">Руслан Аушев предлагает себя во временные
президенты Ингушетии.Рамзан Кадыров возмущен самозванством Аушева.С
террористами в Ингушетии сейчас борется Кадыров.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВИННЫЕ ТАНКЕРЫ</b><br />
<font size="-1">Молдавия планирует возить в Россию вино танкерами.
В Таганрог.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>В НОГУ СО ВРЕМЕНЕМ</b><br />
<font size="-1">Пентагон объявил о создании Кибернетического
командованиядля защиты информационных сетей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕГОЛОСОВАЛИ</b><br />
<font size="-1">Верховная Рада приняла новый срокпрезидентских
выборов - 17 января (вместо 25 октября),как и хотелось
Ющенко.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СОБЛАЗНИТЕЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">ЕС предложил Минску продаться.Для этого по срочному
приглашению Лукащенко в Минск приезжалаеврокомиссар Бенита
Ферро-Вальднер.Лукашенко, как буриданов осел...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГРОМКОЕ ПОКУШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">200-килограмовый заряд сработал на пути следования
кортежа президентаИнгушетии Евканурова. Есть убитые и раненные.
Президент доставлен в реанемацию.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЙ УДАР ПО КРИЗИСУ</b><br />
<font size="-1">Путин подписал новый план антикризисных
мер.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
