<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_16</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(13 - 19 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЕД ТРОНУЛСЯ?</b><br />
<font size="-1">Голландские военные моряки захватили семерых
сомалийских пиратов иосвободили 20 заложников.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРЕСЧИТАЛИ</b><br />
<font size="-1">Молдавский ЦИК пересчитал голоса. Результаты
первого подсчета подтверждены.Что все и ожидали...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МУТОРНОЕ</b><br />
<font size="-1">Президент отменил режим проведения
контртеррористической операции в Чечне.Кадыров объявил в Чечне
национальный праздник.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УВОЛИЛИ</b><br />
<font size="-1">"Спартак" уволил главного тренера - М.Лаудрупа
после поражения отмосковского "Динамо" 3:0.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАГРАДЫ НАШЛИ "ГЕРОИ"</b><br />
<font size="-1">В Москве задержаны два
лейтенанта-криминалиста,которые воровали награды (прежде всего
золотые звезды) героев войны,а потом сами вели дела по
расследованию этих краж.В одной из квартир попали на засаду.Но
украденные ранее звезды не возвращают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ НА РОДНОМ ЯЗЫКЕ</b><br />
<font size="-1">Власти Украины отключили российский "Первый
канал".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДО-ЗЕЛЕНО</b><br />
<font size="-1">В штате Иллиноис (США) 13-ти летний подросток с
пистолетом ограбил банк.Поймали его через 36 минут в гараже. Вскрыв
инкассаторскую сумку он испачкался несмываемой
краской.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КРАСИВО ЖИТЬ НЕ ЗАПРЕТИШЬ</b><br />
<font size="-1">Трех милиционеров уволили за езду пьянымина джипе
по Красной площади.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УШЛИ</b><br />
<font size="-1">Олег Митволь уволился "по собственному желанию".- Я
так больше не могу,- сказал он.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БОРЬБА ИДЕТ - КОНТОРА ПИШЕТ</b><br />
<font size="-1">Сотрудник московской "Комиссии по борьбе с
коррупцией"Османов вместе со следователем Усачевым попались на
взятке.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЕРВАЯ</b><br />
<font size="-1">Динара Сафина стала первой ракеткой мира по версии
WTA,сменив Серену Вильямс.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
