<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_34</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(10 - 16 августа)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОГИБЛИ ПРИ ИСПОЛНЕНИИ</b><br />
<font size="-1">В Буйнакске боевики убили на милицейском посту 4
милиционеров и ещев находившейся рядом сауне 7 девушек - "работниц
заведения".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УСИЛЕННОЕ ПИТАНИЕ</b><br />
<font size="-1">На Минском тракторном заводе в счет зарплаты выдают
пельмени.На других заводах в счет зарплаты выдают сыр, молоко, лук,
консервы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕЩЕ ОДНО НАЧИНАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Дмитрий Медведев начал борьбу с пьянством.А с ним
бороться намного труднее, чем с коррупцией и продажностью
судов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТО ДЕЛАЕТ КРИЗИС</b><br />
<font size="-1">Остановлено производство автоматов
Калашникова.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЫГРАЛИ</b><br />
<font size="-1">Россия - Аргентина 2:3</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭЛЕКТРОННАЯ БЮРОКРАТИЯ</b><br />
<font size="-1">В очередной раз нам обещают "электронную Россию".
Теперь уже в 2011 году.Пока получается хуже чем с
ГЛОНАСС...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОЕ В КОНФЛИКТЕ</b><br />
<font size="-1">Медведев направил открытое письмо Ющенко,высказав
то, что давным-давно следовало сказать,со всей дипломатической
прямотой.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБУЛИ</b><br />
<font size="-1">Таиланд отказался выдать США Виктора
Бута.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОТ УЖ КОГО НАДО ДИСКВАЛИФИЦИРОВАТЬ</b><br />
<font size="-1">Наши биатлонисты Ярошенко, Юрьева и Ахатова
дисквалифицированы на 2 года.Свое решение антидопинговая комиссия
ДОЛЖНА была объявить в мае.Немотивированное неоглашение решения
тянулось до 11 августа!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗУРАБОВ ПОКА НЕ ПОЕДЕТ</b><br />
<font size="-1">Медведев отложил приезд нового посла на
Украину.Говорит, что Ющенко ведет себя все хуже день ото
дня.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕРНЫЕ ДЕЛА</b><br />
<font size="-1">Похищенные правозащитники найдены в Грозном
мертвыми.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАКОНЕЦ-ТО ПОХОРОНИЛИ</b><br />
<font size="-1">Майкла Джексона похоронили в Лос-Анжелесе на
кладбище Forest Lawnчерез семь недель после смерти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗ АДВОКАТА</b><br />
<font size="-1">Тренер "Зенита" Дик Адвокат отправлен в
отставку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>VIVAT!</b><br />
<font size="-1">Кадыров желает, чтобы Путин был бессрочным
президентом.Он готов за Путина жизнь отдать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕРМУДСКИЙ ТРЕУГОЛЬНИК?</b><br />
<font size="-1">В Атлантике пропал, не подав никаких сигналов,
сухогруз<b>Arctic Sea</b> с русской командой. C 28 июля никто не
может его найти.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
