<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_03</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(12 - 18 января)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СЧАСТЛИВАЯ СЛУЧАЙНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">В Иркутской области полностью сгорела прокуратура и
военкомат.Пострадавших нет - и это главное.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБЕДА МЕДВЕДЕВА</b><br />
<font size="-1">Путин с Тимошенко достигли соглашения по поставкам
газа Украине и по"несвязанному с ним" вопросу транзита.Наши ранее
грозили не подписыватьдоговор о поставке, пока Украина не заплатит
штрафы - более $600 млн.И что решили с "технологическим газом" -
скоро узнаем.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОСТАЛИСЬ НЕДОВОЛЬНЫ</b><br />
<font size="-1">Представители Евросоюза остались недовольны
"газовым саммитом",устроенным Д.Медведевым. Никаких
решений.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТОРА ПИШЕТ</b><br />
<font size="-1">Генассамблея ООН приняла резолюцию о прекращении
огня в секторе Газа.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕПРЕССИЯ</b><br />
<font size="-1">Все больший процент на ТВ занимает реклама лекарств
от всех болезней.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОГДА КРИЗИС РАДУЕТ</b><br />
<font size="-1">В связи с кризисом Microsoft планирует сократить да
12 тыс человек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУДО+МАСТЕРСТВО</b><br />
<font size="-1">Аэробус А-320 совершил "мягкую посадку"на Гудзон
(Нью-Йорк) из-за попадания птиц в двигатели при взлете.Все
пассажиры и экипаж остались живы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТОЛЬКО ПОД АМЕРИКАНСКИМ ПРЕССОМ</b><br />
<font size="-1">Украина подписав, "тройственный договор" по
газу,его не выполнила и затеяла новые переговоры.Евросоюз обвиняет
в срыве его Россию и Украину <b>в равной мере</b>.Но договор
подписывали трое!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕ МОЖЕМ БЕЗ РЕКОРДОВ</b><br />
<font size="-1">Рекордное за последние 10 лет падение рубля
относительно доллара.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УДО</b><br />
<font size="-1">Юрий Буданов вышел на свободу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МКС</b><br />
<font size="-1">Орбиту МКС подняли на пять километров. Так надо.Она
потихоньку опускается и ее периодически поднимаютю</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОФИЦИАЛЬНОЕ ЛИЦО</b><br />
<font size="-1">Уполномоченный президента Ющенко Богдан Соколовский
заявил,что у "Гаспрома" просто нет газа - вот "Гаспром" и устроил
этот кризис.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕАДЕКВАТНЫЙ</b><br />
<font size="-1">Ющенко внес в Раду законопроект о защите летучих
мышей.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОИНА ИДЕТ ДАЛЬШЕ</b><br />
<font size="-1">Израильский спецназ вошел в Газу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕЛО ТРУБА</b><br />
<font size="-1">Украина выкачала газ из транспортной трубыи теперь
не может начать транзит газа.Ющенко с Тимошенко выглядят настолько
неприлично, что кроме Грузии и СШАих вряд ли кто сегодня примет с
государственным визитом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПЛАН СОРВАН</b><br />
<font size="-1">В Киеве утверждают, что раскрыли план восстания на
Востоке Украины.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>13 ЯНВАРЯ 10:15 мск</b><br />
<font size="-1">Газ включили с 15-ти минутной задержкой из-за
бюрократических проволочек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕСМОТРЯ НА</b><br />
<font size="-1">Несмотря на газовый конфликт акции "Газпрома"
подорожали лучше всех.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛИХА БЕДА НАЧАЛО</b><br />
<font size="-1">В России начали действовать новые пошлины на ввоз
иномарок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВРЕМЕННО ПОТЕРЯЛИ ИНТЕРЕС</b><br />
<font size="-1">Из-за русских олигархов резко упали цены на элитное
жилье в Лондоне.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
