<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_46</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(02 - 08 ноября)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПСИХИ ЗАРАЗНЫ</b><br />
<font size="-1">В Техасе на базе Fort Hood врач-психиатр майор
Хасанубил 12 сослуживцев и ранил 31. Сам выжил.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРИЗНАЛИСЬ С ЛЕГКОСТЬЮ</b><br />
<font size="-1">Задержаны предполагаемые убийцы Маркелова и
Бабуровой.Это Никита Тихонов и Евгения Хасис.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КИНУЛИ</b><br />
<font size="-1">Американцы расторгли сделку по покупке Россией
OPEL.А наши так рассчитывали возродить через него
АВТОВАЗ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРУДНОСТИ СЛЕДСТВИЯ</b><br />
<font size="-1">Убит Шабтай фон Калманович. Жил по понятиям.Со
всеми дружил, включая Кобзона и Япончика. Сотрудничал с разными
разведками.Посидел в израильской тюрьме как гражданин в том числе и
Израиля.Фармацевтика, столичные рынки, европейский
баскетбол...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОЛОДЦЫ!</b><br />
<font size="-1">Пассажиры авиарейса Босасо - Джибути захватили двух
вооруженных сомалийских "пиратов",в свою очередь пытавшихся
захватить самолет. Самолет вернулся. Пиратов
арестовали.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕГРАДАЦИЯ</b><br />
<font size="-1">От концерта к концерту на телевидении все очевиднее
деградациясатирика Михаила Задорнова. Переход на первый канал лишь
усугубил очевидное.А теперь еще он получил обвинение от израильской
писательницы в плагиате.И нечего так по-менторски вести себя по
отношению к публике!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЮЩЕНКО АКТИВИЗИРОВАЛСЯ</b><br />
<font size="-1">Украина в очередной раз отказывается платить за
газ.Украина просит от России экстренной помощи в борьбе с
гриппом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
