<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_50</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(30 - 06 ноябрь, декабрь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШОК</b><br />
<font size="-1">В Перми в кафе "Хромая лошадь" произошел
пожар.Более 100 человек погибло и более 100
пострадало.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШТИРЛИЦ УМЕР</b><br />
<font size="-1">На 82 году жизни умер актер Вячеслав
Тихонов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПИРРОВА ПОБЕДА</b><br />
<font size="-1">Прокуратура официально извинилась перед
"компьютерным пиратом"Александром Поносовым... Но экспансия Windows
успешно продолжается.Чиновники (небескорыстно) делают все, чтобы
пустить "под откос" Linux.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАБЛЮДЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Во многих демократиях премьер важнее президента и
даже короля.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕМ ДАЛЬШЕ - ТЕМ БОЛЬШЕ</b><br />
<font size="-1">Путин провстречался со своим народом 4 часа 2
минуты.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОБОЙТЕСЬ БОГА</b><br />
<font size="-1">Конституционный суд ФРГ запредил магазинамторговать
по воскресениям в декабре,чтобы не нарушать права на
"самосовершенствование" верующих продавцов.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БУМЕРАНГ</b><br />
<font size="-1">В иракского журналиста, бросившего когда-то ботинок
в Буша,теперь уже на его пресс-конференции бросил ботинокдругой
иракский журналист.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТУМАННЫЙ КАЗАХСТАН</b><br />
<font size="-1">"Союз ТМА-15" с космонавтами Романенко (Россия), Де
Винне (Бельгия) и Терск (Канада)штатно приземлился в Казахстане.
При сильном тумане.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЦЕНТР-КОМ-ПОЛБАНКА</b><br />
<font size="-1">Семен Веремеенко подарил своей дочери Маргарите на
25-ти летие полбанка "Центркомбанк".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕЖЕЛАННЫЙ</b><br />
<font size="-1">Победителем итогового теннисного турнира года в
Лондоне стал НиколайДавыденко, получивший $1,5 млн. Никто из
болельщиков не подошел за автографом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МНЕНИЕ БОЛЬШИНСТВА</b><br />
<font size="-1">Швейцарцы на референдуме запретили строить в стране
минареты (не мечети).Чтобы препятствовать исламизации
страны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОЖИЛИ</b><br />
<font size="-1">Япония официально признала Россию
оккупантом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
