<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2009/2009_35</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(17 - 23 августа)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЕСКУРАЖИВАЮЩАЯ НАГЛОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Пираты, захватившие Arctic Sea, заявляют, что они
не пираты, а экологи.Оружие они выбросили за борт, но наколки и
уголовное прошлое остались с ними.Так что...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАКИЕ ВЫБОРЫ НАМ НЕ НУЖНЫ</b><br />
<font size="-1">В Афганистане с сложных условиях прошли
президентские выборы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕШИЛО</b><br />
<font size="-1">Правительство решило из-за больших недоборовв
бюджет в 2010 году зарплату бюджетников не
индексировать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>УРОВЕНЬ ЖИЗНИ И СМЕРТИ</b><br />
<font size="-1">Мониторинг показал, что цены на важнейшие жизненно
необходимые лекарствав России сейчас 10-20% выше, чем в Европе и
США.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛОМАТЬ - НЕ СТРОИТЬ</b><br />
<font size="-1">Начат снос Черкизовского рынка. Окончание ожидается
через 4 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАШЛИ ОКОНЧАТЕЛЬНО</b><br />
<font size="-1">Пропавший Arctic Sea найден окончательно около
Островов Зеленого мыса.Экипаж жив-здоров. Подробности
фантастической истории последуют.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Елена Исинбаева в финале мирового первенства не
смогла успешно выполнить ни одной попытки.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЧЕНСКИЕ БУДНИ</b><br />
<font size="-1">17 августа в собственном доме в Чечне были убили
пять "русскоязычных".</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЫХОД</b><br />
<font size="-1">Грузия официально вышла из СНГ.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЗРЫВЧАТКА БОЛЬШЕ ЧЕМ ЖИЗНЬ</b><br />
<font size="-1">В Назрани два смертника взорвали "Газель" около
городскго отдела милиции.Не менее 20 погибших, сотня
раненных.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТАЛАНТ</b><br />
<font size="-1">Слониха Файв из британского зоопарка нашлагубную
гармошку и самостоятельно научилась на ней играть.Ранее Файв
освоила рисование картин красками.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМООБСЛУЖИВАНИЕ</b><br />
<font size="-1">Египетские моряки убили деять сомалийских пиратов,
державших их в пленус апреля месяца. Сомалийцы говорят, что тем
самым египтяне их сильно обиделии они им припомнят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АВАРИЯ</b><br />
<font size="-1">В результате ремонтных работ был поврежден
водоводна крупнейшей в России Саяно-Шушенской ГЭС. Вода хлынула в
машинный зал.Не менее восьми человек погибло."Пропало без вести" на
станции не менее 50 человек. Ищут.И что радует - пока
находят.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ФЕНОМЕНАЛЬНЫЙ РЕЗУЛЬТАТ</b><br />
<font size="-1">Усейн Болт из Ямайки на чемпионате мира пробежал
100 метров за 9,58 сек.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
