<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2001/2001_22</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(28 - 03 май, июнь)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ТРОШЕВ СОВЕТУЕТ</b><br />
<font size="-1"><br />
Загнать Басаева в бесплатную мышеловку неполучается - значит надо
платить крысоловам.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЕСТЬ ЕЩЕ ПОРОХ...</b><br />
<font size="-1">Каспаров обыграл Крамника и вырвал у того победу в
турнире,прошедшем в Астане.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЗАПРЕТИЛИ ЖЕНИТЬСЯ ПО ЛЮБВИ...</b><br />
<font size="-1">В Непале сын убил отца, мать, сестру, брата...
всего 13 человек.Всю королевскую семью.И сам
застрелился.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЭКСТРИМ- РАЗВЛЕЧЕНИЯ</b><br />
<font size="-1">Исламский камикадзе устроил взрыв в ночном клубе
Тель-Авива.17 убитых, 60 раненых. Он был бы очень доволен, если б
узнал.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДАЛЬНЕВОСТОЧНЫЙ ОБЛОМ</b><br />
<font size="-1">Апанасенко, которого суд не отстранил своевременно
от выборовза "поддержку президента",пытался в свою очередь засудить
кандидатаДарькина за раздачу футболок.Но не
засудил.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОЧЕРЕДНОЙ АБСУРД</b><br />
<font size="-1">Мы, малое предприятие, начали задним
числом(!)платить в карман Минсвязи (доплата! за лицензию)новый
налог, причем с оборота (!),в поддержку малого
предпринимательства!!!<br />
Подписал бумагу "борец с лицензиями" Г.Греф.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОБЕЩАНИЯ</b><br />
<font size="-1">Путин пообещал деловой элите "разобраться" с
налогами.Обычно такие обещания заканчиваются плохо.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧЕЧЕНО-ИНГУШСКОЕ</b><br />
<font size="-1">В Чечне подбили вертолет над Ингушетией.Летчик
погиб. Пассажиры живы.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНЕЦ - ДЕЛУ ВЕНЕЦ</b><br />
<font size="-1">Закончилась эра Вяхирева в Газпроме.Под фанфары.
Так что все надеются на успех.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧТОБ МЫ ТАК ЖИЛИ!</b><br />
<font size="-1">В Кремлевских хоромах прошло обсуждение
коммунальной реформы.Решили проводить ее
решительней!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НАДЕЖДА УМИРАЕТ ПОСЛЕДНЕЙ</b><br />
<font size="-1">Путин встретился с Арафатом и выразил
надежду.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ШИЛО НА МЫЛО</b><br />
<font size="-1">Американцы предлагают обмен одобрения своей ПРО на
покупку наших С-300.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
