<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2001/2001_33</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (13 - 19 августа) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДОРОГОЙ НАШ</b><br />
<font size="-1">По новому бюджету на 2002 годпрезидент обойдется
нам в два раза дороже.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СКАТЕРТЬЮ ДОРОГА</b><br />
<font size="-1">Вождь Ким покинул Россию.
Наконец-то!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НА ВСЯКИЙ ИММУНИТЕТ...</b><br />
<font size="-1">Верховный суд хитрымюридическим способом решил
все-таки довести Быковадо суда. Адвокаты пока в
изумлении.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЖЕСТКАЯ АРИФМЕТИКА</b><br />
<font size="-1">В Адыгейской авиации число взлетов не сошлось с
числом посадок.Два дня уже не могут найти ошибку.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>"ПЛАВНАЯ" ЭКОНОМИКА</b><br />
<font size="-1">Когда кому-то сразу в два раза поднимают
зарплату,то возникает законный вопрос:"А почему до этого над ними
издевались?!"</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>САМЫЙ-САМЫЙ</b><br />
<font size="-1">В США заработал самый мощный компьютер в мире
White.12.3 триллиона оп/сек. 8192 процессоров.Создан фирмой IBM,
занимает площадь двух баскетбольных площадок.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ГДЕ ТОТ СОРТИР?</b><br />
<font size="-1">А чеченцы-то опять весьма
активизировались.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕРАЗБЕРИХА В НЕЙТРАЛЬНЫХ ВОДАХ</b><br />
<font size="-1">Канадцы задержали моряков с "Вирго",но выпустили
под залог, чтобы через месяц передать их США.А в Штатах их
планируют судить за таран американского судна.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕИСПОВЕДИМЫ ПУТИ</b><br />
<font size="-1">Путин две недели все собирался начать отдыхать в
Сочи и вдругзаотдыхалось ему в Карелии.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВЕЗДЕ КЛИН</b><br />
<font size="-1">МВФ предупреждает о возможном обвале доллара.А
рубль, между прочим, сегодня одна из наиболее крепких валют.<br />
И то, и другое плохо для нашей экономики.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОСКОВСКИЙ АВИАСАЛОН</b><br />
<font size="-1">При каждом упоминании о бедах нашей авиации
говорится и об энергичных мерах,по ее спасению. Вот и сейчас, Путин
посетил салон и планирует разобраться.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛАГЕРНАЯ ПОРА</b><br />
<font size="-1">Наши взялись в Чечне пустые лагеря громить. То
Басаева, то Гелаева...Не будет бандитам летних
лагерей!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРО ТО И ПРО ЭТО</b><br />
<font size="-1">К нам министр обороны США приехал.Идут интересные
переговоры по ПРО.Внешне это походит на обмен
лозунгами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>У ПРИРОДЫ НЕТ...</b><br />
<font size="-1">Ветер в Н.Новгороде наломал за ночь много дров.А
дрова пообрывали провода и создали завалы на
улицах.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТРИВИАЛЬНОЕ</b><br />
<font size="-1">Бессменный кубинский лидерФидель Кастро отпразднует
свое 75-ти летие в Венесуэле, на природе.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕТ У НИХ АТОМНОЙ БОМБЫ</b><br />
<font size="-1">И слава Аллаху!<br />
Камикадзе, подорвавшийся в районе Хайфы, предварительнозаразил себя
гепатитом.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
