<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2001/2001_13</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(02 - 08 апреля)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОДДЕРЖИВАЕМ!</b><br />
<font size="-1">Акциюwww.smi.ru<br />
<b>"Интернет - за здравый смысл"</b><br />
А от себя добавлю впечатление, что Киселев - большой
мерзавец.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛУЧШЕ БЫТЬ БОГАТЫМ...</b><br />
<font size="-1">Если Гусинский продал НТВ Тернеру,то Киселев должен
точнее формулировать,чего он хочет, а не будоражить народ
лозунгами.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОНТРРЕВОЛЮЦИОННОЕ</b><br />
<font size="-1">Путин огласил утешительное ежегодное послание.Все
будет, но постепенно и без потрясений.Многие и
утешились...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>(специальный выпуск)</b><br /></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧИСТОГАНУ - ЧИСТЫЕ РУКИ</b><br />
<font size="-1">С первого апреля, не взирая на нерабочий
день,интернет полностью переходит на безбумажную технологию.<br />
Никаких бумаг, никаких следов и даже отпечатков...Оплата только
черным налом.<br />
В результате, будет огромная экономия!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ИЗ АВТОМОБИЛЯ - В ЖИЗНЬ</b><br />
<font size="-1">Правительство ужесточает борьбу с пижонством.<br />
За использование мобильных телефонов не только в автомобилях,но
также и в любых других приличных местах улицы с 01.04.01сего года
милиция будет штрафовать граждан в условныхи условно-досрочных
единицах.Оплата будет производится по предусмотренному в Уголовном
Кодексе курсу.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАВЗОЛЕЮ - ВТОРУЮ ЖИЗНЬ!</b><br />
<font size="-1">Василий Шандыбин с 1-апреля из Думы переехал на
Красную площадь вМавзолей. Только не лежать, как некоторые, а в
рабочие часыпринимать ходоков, выстраивающихся со своей нуждой в
большую очередь,чтобы посмотреть на это чудо
бесплатно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
