<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2001/2001_35</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>( (27 - 02 август, сентябрь) )</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПРАВИЛЬНОЕ РЕШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Отменили московскую португальскую корриду.Хотя
живодеры утверждают,что в португальской быков не убивают,а только
мучают.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВСЕ ШЛО К ТОМУ</b><br />
<font size="-1">В Америке поймали тяжело больного убийцу - Николая
Солтыса.Теперь его будут лечить, а шесть жертв похоронят - куда
денутся.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЛЮБОПЫТСТВО - НЕ ПОРОК</b><br />
<font size="-1">За под'емом "Курска" шпионит больше сил и средств,
чем участвует в под'еме.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ВОЕННАЯ<br />
ХИТРОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Израиль и Палестина каждый день проводят
однодневные войны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МАЯТА</b><br />
<font size="-1">Произнесен тезис о необходимости реформы
образования (кстати, лучшего в мире).Когда "всенародно" решают
такие вопросы -неизменно достигают отрицательного
результата...Глупостей уже предложено пугающе
много.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПАРТИЗАНСКАЯ ХРОНИКА</b><br />
<font size="-1">На очередном допросе П.Бородину задали всего два
вопроса и тона общую эрудицию, которую он не продемонстрировал,
посколькуподозреваемый имеет право не отвечать.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НОВЫЕ ВРЕМЕНА</b><br />
<font size="-1">ТВ показало, какдвое военных в субботу внесли в
коричневомчемоданчике новый бюджет в ГосДуму.<br />
Это вам не коробки из под ксерокса оттуда выносить!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>О ВРЕМЕНА, О НРАВЫ</b><br />
<font size="-1">Познер "деликатными" вопросамипосадил украинских
"товарищей"в большую моральную лужу.<br />
И поздравил с десятилетием незалежности.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>АНГЛИЙСКАЯ МОВА</b><br />
<font size="-1">Путин на Украине потренировалсяв английском на
переговорах смакедонянином Трайковским.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
