<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta name="generator" content=
"HTML Tidy for HTML5 for Linux version 5.4.0" />
<meta http-equiv='Content-Type' content=
'text/html; charset=utf-8' />
<title>Weekly-Quickly 2001/2001_18</title>
</head>
<body background='../../../Images/net-bg.jpg'>
<br />
<table cellspacing="3" cellpadding="1" border="0">
<tr>
<td><br />
<br /></td>
<td>
<center><font size="+1"><b>Weekly-Quickly</b></font><br />
<i>(07 - 13 май)</i><br /></center>
<br /></td>
<td><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ПОВЫШЕНИЕ</b><br />
<font size="-1">Военным пообщали добавить.А потом еще добавить.И
так пока до 2003 года.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>СВОБОДА В АУТЕ</b><br />
<font size="-1">Русское отделение Радио "Свобода"уволило Савика
Шустераза сотрудничество с новым НТВна почве
футбола.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>МОГЛО БЫТЬ ХУЖЕ...</b><br />
<font size="-1">Калужские пожарные тушили пункт управления
космической группировкой.До спутников огонь не добрался, но
остальное сильно выгорело.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЛЯ ВЗАИМНОЙ ПОЛЬЗЫ</b><br />
<font size="-1">Черномырдин будет послом в Украине.Все ожидают, что
он обогатит и украинский язык.<br />
Язык дан дипломату...</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ЧУДЕСА, ДА И ТОЛЬКО!</b><br />
<font size="-1">Если внимательно присмотреться, то,
оказывается,Дж.Буш похож на бросившего пить
Жириновского.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>НЕПУТЕВЫЕ</b><br />
<font size="-1">Молодые "Идущие вместе" (номенклатурная вариация
слова "единство") на Красной площадив майках с портретом Путина и
подписью "ВСЕ ПУТЕМ!"организованно отметили годовщину прихода к
власти любимого вождя.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ДЕМОКРАТИЧЕСКИЙ ФАРС</b><br />
<font size="-1">На Дальнем Востоке наздратенковские гвардейцыотбили
атаку генерала Пуликовского, доказывая через суд,что ранее сдались
в плен по принуждению... Испугавшись.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>КОСМИЧЕСКИЕ УСПЕХИ</b><br />
<font size="-1">Как наши радовались благополучному возвращению
Д.Тито!Давно уже так не радовались!</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>БЕЗОПАСНОСТЬ</b><br />
<font size="-1">Совещание по безопасности в Чечне, об'явленное в
Минводах,успешно прошло в Ессентуках.На нем решили, что из Грозного
руководить Чечней пока опасно.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
<tr>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
<td>
<center><br />
<b>ОН УВАЖАТЬ СЕБЯ ЗАСТАВИЛ...</b><br />
<font size="-1">И Путин Каримова уважил.<br />
Узбекистан снова наш друг и боевой товарищ.<br />
Все остались довольны.</font></center>
</td>
<td bgcolor="#9A9ACC"><br />
<br /></td>
</tr>
</table>
<br />
<br />
</body>
</html>
